Betalen (werkw.) Geld geven in ruil voor iets anders Anders kan ik dat niet betalen be - ta - len [anki:play:q:0]	"Pay (verb) Give money in exchange for something else. Otherwise I can't pay for that"
Bestellen (werkw.) 1) Vragen om iets te brengen waarover je betaalt 2) (iets of iemand) laten komen Ik wilde net wat kantoorbenodigdheden bestellen be - stel - en [anki:play:q:0]	Order (verb) 1) Ask for something you pay for 2) to make (something or somone) come I just wanted to order some office supplies
De houder (zelfst.naamw.) 1) iemand die iets bezit 2) voorwerp om iets in te doen De houder is gemaakt van helder acryl hou - der [anki:play:q:0]	Holder, container, keeper (noun) 1) someone who owns something 2) object to put something in The holder is made of clear acrylic
Het bezit (zelfst.naamw.) Wat je hebt Ik heb mijn ouders voor narcotica bezit gearresteerd be - zit [anki:play:q:0]	Possession, hold, property (noun) What you have I got my parents arrested for possession of narcotics
Het spitsuur (zelfst.naamw.) Erg drukke tijd in het verkeer Maar het is spitsuur en ze hebben veel werk spits - uur [anki:play:q:0]	"Rush hour Very busy time in traffic But it's rush hourand they have a lot of work"
Het verkeer (zelfst.naamw.) 1) alle mensen en vervoertuigen, vooral op de openbare weg 2) het omgaan met mensen Tijdens het spitsuur is er veel verkeer ver - keer [anki:play:q:0]	Traffic, intercourse (noun) 1) all people and vehicles, especially on public roads 2) dealing with people During rush hour there is a lot of traffic
De rekening (zelfst.naamw.) 1) opgave van wat je moet betalen 2) dienst van een bank waarop wordt bijgehouden hoeveel geld je krijgt en uitgeeft Ober, mag ik de rekening re - ke - ning [anki:play:q:0]	Account, bill, invoice 1) statement of what you have to pay 2) service of a bank that keeps track of how much money you receive and spend Waiter, can I have the bill
Het deel (zelfst.naamw) Elk van de onderdelen van een geheel Slechts een klein deel van de overmakingen wordt geïnvesteerd deel [anki:play:q:0]	Part (noun) Each of the parts of a whole Only a small proportion of remittances are invested
Het meervoud (zelfst.naamw.) Vorm van een woord waaraan je ziet dat het om meer dan één gaat Hij zei dat hij de kinderen moest beschermen, meervoud meer - voud [anki:play:q:0]	Plural (noun) Form of a word that shows that it is aout more than one He said to protect the children, plural
Delen (werkw.) 1) ieder een deel geven 2) (een gevoel) vertellen, mee laten ervaren 3) samen gebruiken We moeten deze last eerlijk delen de - len [anki:play:q:0]	Share (verb) 1) give everyone a share 2) to tell (a feeling), to let them experience it 3) use together We must share this burden fairly
Melden (werkw.) Officieel meedelen Ik heb iets uiterst dringend te melden mel - den [anki:play:q:0]	Report (verb) Officially announce I have something very urgent to report
Aanduiden (werkw.) Duidelijk maken De volgende stap is aanduiden welke herinneringen je wil krijgen aan - dui - den [anki:play:q:0]	Indicate, designate, mark (verb) Make clear, clarify The next step is to indicate what sort of reminders you would like to receive
Noemen (werkw.) 1) aanduiden met een woord 2) vermelden Ik zou tenminste drie redenen willen noemen noe - men [anki:play:q:0]	To call, mention, name, cite (verb) 1) indicate with a word 2) mention I would like to mention at least three reasons
Bekend (bijv. naamw.) Als veel mensen weten wie iemand is of wat iets is Onze problemen zijn al veel langer bekend be - kend [anki:play:q:0]	Known, familiar (adj) If amny people know who someone is or what is something Our problems have been known for a long time
Feit (zelfst.naamw.) Iets waarvan zeker is dat het gebeurd is of dat het waar is Het uitleggen van elk feit duurde lang feit [anki:play:q:0]	Fact (noun) Something that is certain to have happened or to be true Explaining each fact took a long time
Het gegeven Bekend feit Voer het bevel uit zoals het gegeven is ge - ge - ven [anki:play:q:0]	Given Known fact Execute the command as it is given
De opgave (zelfst.naamw.) 1) vermelding van gegevens 2) iets lastigs wat je moet doen Dit blijkt vaak een pittige opgave op - ga - ve [anki:play:q:0]	Task, challenge, statement 1) data entry 2) something difficult you have to do This often turns out to be a touch task
Stijgen (werkw.) Omhooggaan Temperaturen stijgen, gletsjers en ijsvlakten krimpen stij - gen [anki:play:q:0]	To rise, climb, mount (verb) Go up Temperatures are rising, glaciers and ice sheets are shrinking
Volkomen (bijwoord) Volledig of in hoge mate Het is volkomen duidelijk wat je bedoelt vol - ko - men [anki:play:q:0]	"Completely (adj) Completely or to a great extent It's perfectly clear what you mean"
De maat (zelfst.naamw.) Eenheid waartoe je de grootte van iets aangeeft Kleur en maat zijn niet gegarandeerd maat [anki:play:q:0]	Size, measure (noun) Unit to which you dictate the size of something Colour and size are not guaranteed
Aangeven (werkw.) In de handen geven De aanvrager kan aangeven welke gegevens als vertrouwelijk moeten worden behandeld aan - ge - ven [anki:play:q:0]	Indicate, specify, state (verb) Give it to your hands The applicant can indicate any particulars which are to be treated as confidential
De eenheid (zelfst.naamw.) Hoeveelheid die je als standaard gebruikt om mee te tellen Zij wachten op de tactische eenheid een - heid [anki:play:q:0]	Unit, unity, oneness (noun) Amount you use as the default to count with They are waiting for the tactical unit
Volledig (bijwoord) 1) helemaal of in hoge maat 2) waarbij niets ontbreekt De puzzel is niet volledig; er ontbreekt een stukje vol - le - dig [anki:play:q:0]	Fully (adj) 1) full or plus size 2) where nothing is missing The puzzle is not complete; a piece is missing
Ontbreken (werkw.) Er niet bij zijn, terwijl dat wel verwacht wordt Ik telde ze na en er ontbrak er één ont - bre - ken [anki:play:q:0]	Are missing (verb) Not be there, while it is expected I counted them and one was missing
Bekendmaken (werkw.) Aan iedereen laten weten Luchthavens moeten bekendmaken waarvoor de luchthavengelden gebruikt worden be - kend - ma - ken [anki:play:q:0]	Disclose, announce, publish (verb) Let everyone know Airports must disclose what airport charges are used for
Verliezen (werkw.) 1) niet meer hebben wat je eerst wel had 2) verslagen worden Iedere dag verliezen families hun leden ver - lie - zen [anki:play:q:0]	"Lose, forfeit, shed (verb) 1) don't have what you used to have 2) be defeated Families lose their members every day"
Het onderwerp (zelfst.naamw.) 1) dat waarover wordt gedacht of gesproken 2) belangrijkste deel van een zin dat bij het werkwoord hoort (taalkunde) We nemen dit onderwerp zeer ernstig on - der - werp [anki:play:q:0]	Topic, subject 1) that which is thought or spoken about 2) mainpart of a sentence associated with the verb (linguistics) We take this topic very seriously
Beroemd (bijv. naamw.) Bekend en bewonderd Dit verhaal kan mij beroemd maken. be - roemd [anki:play:q:0]	Famous (adj) Known and admired This story could make me famous
Bewonderen (werkw.) (Iets of iemand) erg mooi en goed vinden Maar je kunt niet achteroverleunen en het uitzicht bewonderen. be - won - de - ren [anki:play:q:0]	"Admire, see (verb) (something or someone) very nice and good to find But you can't just lean back and admire the view"
De beslissing (zelfst.naamw.) Uitspraak over wat er moet gebeuren Dit is voor alle betrokkenen een moeilijke beslissing be - slis - sing [anki:play:q:0]	Decision (noun) Statement of what needs to happen This is a difficult decision for everyone involved
Spontaan (bijv.naamw.) Als je iets meteen, zonder lang nadenken zegt of doet, of als iets daar blijk van geeft Hij verteld niet spontaan iets over zichzelf spon - taan [anki:play:q:0]	Spontaneously, unprompted, untaught If you say or do something immediately, without much thought, or if something shows it He does not spontaneously tell anything about himself
Het teken (zelfst.naamw.) 1) iets dat iets anders aanduidt 2) figuur die of beeld dat iets betekent Het is een goed teken dat ze weer eet te - ken [anki:play:q:0]	"Sign, symbol, token (noun) 1) something that denotes something else 2) figure or image that means something It's a good sign she's eating again"
Het blijk (zelfst.naamw.) Bewijs, teken De Wit-Russen verwachten van ons een blijk van politieke solidariteit blijk [anki:play:q:0]	Show, token, express (noun) Proof, sign The Belarusians expect us to show political solidarity
Het bewijs (zelfst.naamw.) 1) feit of redenering waaruit blijk dat iets waar of juist is 2) document waaruit blijk dat je aan bepaalde voorwaarden hebt voldaan Ik zou het bewijs graag willen controleren be - wijs [anki:play:q:0]	Evidence, proof (noun) 1) fact or reasoning showing that something is true or correct 2) document showing that you have met certain conditions I would like to check the evidence
Gebeuren (werkw.) Spontaan plaatsvinden Dit had natuurlijk nooit mogen gebeuren ge - beu - ren [anki:play:q:0]	To happen (verb) Occur spontaneously Of course this should never have happened
De verkiezing (zelfst.naamw.) Het uit een aantal kandidaten kiezen van de favoriet Ik zal de verkiezing niet verliezen ver - kie - zing [anki:play:q:0]	Election (noun) Selecting the favourite from a number of candidates I will not lose the election
Wisselen (werkw.) Het ene geven voor het andere Ieder jaar wisselen mensen tijdens de kerstperiode wereldwijd geschenken uit wis - se - len [anki:play:q:0]	To switch, exchange, change (verb) Give one thing for another Every year, during the Christmas season, people around the world exchange gifts
De overeenkomst (zelfst.naamw.) 1) iets waardoor iets lijkt op iets anders 2) formele afspraak 1) Ik zie weinig overeenkomsten tussen dit huis en dat ernaast 2) Elke overeenkomst kan worden beëindigd als gevolg van tuchtmaatregelen over - een - komst [anki:play:q:0]	1) Agreement, contract (noun) 2) Similarity, resemblence (noun) 1) something that makes something look like something else 2) formal appointment 1) I see few similarities between this house and the one next door 2) Any agreement may be terminated due to disciplinary action
Het akkoord (zelfst.naamw.) 1) overeenkomst 2) het tegelijk en harmonieus klinken van meer tonen (muziek) Eigenlijk willen we praten over ons akkoord ak - koord [anki:play:q:0]	Agreement, agree, consent (noun) 1) agreement 2) sounding more tones simultaneously and harmoniously (music) Actually we want to talk about our agreement
Sluiten (werkw.) 1) zorgen dat iets gesloten is 2) (een overeenkomst) officieel maken Hij wilde een deal met haar sluiten slui - ten [anki:play:q:0]	Close, conclude, shut (verb) 1) make sure something is closed 2) make (an agreement) official He wanted to make a deal with her
Sowieso (bijwoord) In ieder geval Vrouwen mogen sowieso niet ouder zijn dan mannen so - wie - so [anki:play:q:0]	"Anyway (adverb) Anyway, by all means, just the same Women shouldn't be older than (their?) men anyway"
Het geval (zelfst.naamw.) 1) toestand 2) ding (zonder het bij naam te noemen) In dit geval ligt de zaak echter wat genuanceerder ge - val [anki:play:q:0]	Case (noun) 1) status 2) ding (without naming it) In this case, however, the matter is a bit more nuanced
Duizelig (bijv.naamw.) Als alle om je heen lijkt te draaien Misschien was je wat duizelig door de hoogte dui - ze - lig [anki:play:q:0]	Dizzy (adj) If all seems to be rotating around you Maybe you were a bit dizzy because of the height
De massa (zelfst.naamw.) 1) grote groep mensen 2) grote hoeveelheid Voor verandering is kritische massa onmisbaar mas - sa [anki:play:q:0]	Mass, crowd (noun) 1) large group of people 2) large quantity Critical mass is indispensable for change
Het ogenblik (zelfst.naamw.) Heel korte tijd Wilt u hier een ogenblikje wachten? ogen - blik [anki:play:q:0]	Moment Very short time Would you like to wait here a moment?
Ruiken (werkw.) 1) met je neus waarnemen 2) een bepaalde geur verspreiden Al zijn kleren ruiken naar rook rui - ken [anki:play:q:0]	To smell (verb) 1) observe with your nose 2) spread a certain smell All his clothes smell like smoke
Geuren (werkw.) 1) enz. 2) tweede betekenisomschrijving 3) een aangenaam ruikende lucht verspreiden Deze verf geurt en rookt niet, ook niet tijdens de eerste stookbeurt geu - ren [anki:play:q:0]	Scent, air 1) etc. 2) second definition of meaning 3) spreading of pleasant smelling air This paint does not smell and smoke, not even during the first heating
De geur (zelfst.naamw.) Wat je ruikt De geur van kippenstront is smerig geur [anki:play:q:0]	Odor, smell, fragrance What you smell The smell of chicken shit is nasty
Bewust (bijv.naamw.) 1) opzettelijk 2) bedoeld, eerder genoemd Wij zijn ons natuurlijk bewust van onze verantwoordelijkheden be - wust [anki:play:q:0]	Aware, conscious, knowingly 1) intentionally 2) referred to, previously mentioned We are of course aware of our responsibilities
Stiekem (1 - bijv.naamw. & 2 - bijwoord) 1) als iets geheim is en niemand het mag merken 2) in het geheim, zonder dat iemand het mag merken 1) Ik wilde stiekem wel eens schrijver zijn 2) Vader denkt dat ze Maria stiekem steunen stie - kem [anki:play:q:0]	Secretly - 1) on the sly & 2) underhand 1) when something is secret and no one should notice 2) in secret, without anyone noticing 1) I secretly wanted to be a writer 2) Father thinks they secretly support Maria
"Waanzinnig (bijv.naamw.) 1) lijdend aan waanzin (medisch) 2) heel raar, overdreven of geweldig goed Bij zo'n waanzinnig ervaring hoort natuurlijk champagne waan - zin - nig [anki:play:q:0]"	Crazy, frenzied, bonkers (adj) 1) suffering from madness (medical) 2) very weird, exaggerated or very good Such an amazing experience naturally includes champagne
Waanzinnig (bijwoord) In overdreven mate Ik ben waanzinnig laat voor de afdelingshoofd-vergadering waan - zin - nig [anki:play:q:0]	"Insanely, incredibly, amazingly To an exaggerated degree I'm insanely late for the department head meeting"
"Het gelijk (zelfst.naamw.) Wat waar of juist is De risico's blijven dan vrijwel gelijk ge - lijk [anki:play:q:0]"	Equal (noun) What is true or correct The risks then remain almost the same
Gelijk (bijv.naamw.) Hetzelfde of dezelfde Fantastisch hoe we altijd gelijk denken ge - lijk [anki:play:q:0]	"Equal, similar, like (adj) Same or same It's amazing how we always think alike"
Gelijk (bijwoord) 1) op hetzelfde moment 2) meteen De bijwerkingen waren gelijk tussen beide groepen ge - lijk [anki:play:q:0]	As, alike, equally (adverb) 1) at the same time 2) immediately The side effects were similar between both groups
Stikken (werkw.) 1) doodgaan door te weinig lucht 2) (stof) met een draad en een bepaalde steek vastzetten 1) Ik begon te stikken in het gas 2) Jij mag de laaste gouden draden stikken stik - ken [anki:play:q:0]	To suffocate, choke, stitch (verb) 1) die from too little air 2) secure (fabric) with a thread and a certain stitch 1) I started choking on the gas 2) You can stitch the last golden threads
Geleden (bijv.naamw.) Bepaalde tijd terug Tien jaren geleden werden zij in vrijheid herenigd ge - le - den [anki:play:q:0]	past (adj) Certain time back Ten years ago they were reunited in freedom
Bepaald (bijv.naamw.) Vastgesteld en onderscheiden van iets anders Hij heeft alle trekken van een bepaald persoonlijkheidstype be - paald [anki:play:q:0]	Determined, specific (adj) Established and distinguished from anything else He has all the traits of a certain personality type
Zwaar (bijv.naamw.) 1) als iets veel weegt 2) als iets veel moeite en energie kost 3) met een krachtige werking 1) een zware tas met boodschappen 2) een zware opgave 3) stampotten zijn meestal zware kost zwaar [anki:play:q:0]	Heavy, hard, difficult (adj) 1) when something weighs a lot 2) when something takes a lot of effort and energy 3) with a powerful effect 1) a heavy bag with groceries 2) a tough task 3) stews are usually heavy fare
Vermoeiend (adj) Waar je moe van wordt Je optimisme begint een beetje vermoeiend te worden ver - moei - end [anki:play:q:0]	Tiring (adj) What makes you tired Your optimism is starting to get a little tiring
Vervelend (bijv.naamw.) 1) onaangenaam, niet leuk 2) (van mensen) onaardig 1) Werken zonder supersnelheid is nogal vervelend 2) Ik had alleen een vervelend voorgevoel ver - ve - lend [anki:play:q:0]	Annoying, tedious, wearing (adj) 1) unpleasant, not nice 2) (of people) unkind 1) Working without super speed is rather annoying 2) I just had a bad (nasty) feeling
Lastig (bijv.naamw.) als je moeite hebt met (iets of iemand) Belangrijke informatie is daardoor lastig vindbaar las - tig [anki:play:q:0]	Difficult, inconvenient, awkward (adj) If you have trouble with (something or someone) Important information is therefore difficult to find
Omgaan (werkw.) (van tijd) voorbijgaan Hoe ze met elkaar omgaan bepaalt het resultaat om - gaan [anki:play:q:0]	To hang out, handle (verb) (of time) passing away How they interact determines the result
Boeien (werkw.) 1) boeien (1) omdoen (boei) 2) iemands aandacht vasthouden 1) Laat me niet je andere hand ook boeien 2) Zijn grimmige tragedie lijkt iedereen boeien boei - en [anki:play:q:0]	"To fascinate, captivate, attract (verb) 1) cuff (1) put on (handcuffs) 2) hold someone's attention 1) Don't make me cuff your other hand too 2) His grim tragedy seems to captivate everyone"
Bijzonder (bijv.naamw.) Anders dan anders, ander dan anderen Het milieu is daarom voor ons voorzitterschap bijzonder belangrijk bij - zon - der [anki:play:q:0]	Particular, special Different from different, different from others The environment is therefore particularly important to our presidency
Bijzonder (bijwoord) Erg, heel Dat is een bijzonder groot probleem voor allergische personen bij - zon - der [anki:play:q:0]	Specially, extraordinarily (adverb) Very, very That is a particularly big problem for allergic people
Even (bijwoord) 1) korte tijd 2) net zo 3) (in allerlei uitdrukkingen zonder een eigen betekenis) 1) Mag ik heel even van uw tijd? 2) Zij zal even even moeten wachten. 3) Is me dat even snel gegaan! (dat ging snel) even [anki:play:q:0]	For a bit, equally, momentarily (adverb) 1) short time 2) just like that 3 (in all kinds of expressions without meaning of its own) 1) Can I have a moment of your time? 2) She will have to wait a while. 3) Did it go so fast for me! (that went so fast)
Lievelings- Om aan te geven dat het genoemde wordt verkozen boven al het gelijksoortige dat in het tweede lid genoemd wordt Ik heb nog wel je lievelingseten gehaald lie - ve - lings - [anki:play:q:0]	Favourite (adj) To indicate that the mentioned is preferred over all the similar mentioned in the second paragraph I still got your favourite food
De mening (zelfst.naamw.) Wat je vindt, je gedacht over iets Naar onze mening heeft deze regeling uitstekend gefunctioneerd me - ning [anki:play:q:0]	Opinion, mind What you think, your thought about something In our opinion, this arrangement has worked very well
De loop (zelfst.naamw.) 1) (van een vuurwapen) buis waar het projectiel uit komt 2) manier waarop iets zich ontwikkelt 3) manier van bewegen of route waarlangs iets of iemand zich beweegt 1) Het kwam door een defecte loop 2) Je zult de loop der gebeurtenissen ingrijpend varanderen 3) Leg het neer, en loop langzam weg loop [anki:play:q:0]	1) barrel 2) course 3) gait, walk (noun) 1) (from a firearm) tube from which the projectile comes out 2) way in which something developes 3) way of moving or route along which something or someone moves 1) It was due to a faulty barrel 2) You will radically change the course of events 3) Put it down, and walk away slowly
De afdeling (zelfst.naamw.) onderdeel van een bedrijf of instelling Ik zal de medische afdeling bellen af - de - ling [anki:play:q:0]	Department, section, devision (noun) Part of a company or institution I will call the medical department
Het slachtoffer (zelfst.naamw.) Iemand die door een gebeurtenis nadeel of leed heeft Alle werknemers zijn het slachtoffer van de globalisering slacht - of - fer [anki:play:q:0]	Victim Someone who is disadvantaged or suffered as a result of an event All workers are victims of globalisation
Onderhouden (werkw.) 1) zorgen dat iets in een goede toestand blijft 2) (iemand) geld geven om van te leven De leidingen binnen uw woning onderhoudt u zelf on - der - hou - den [anki:play:q:0]	To maintain, keep, support (verb) 1) keep something in good condition 2) give (someone) money to live on You maintain the pipes in your home yourself
De ramp (zelfst.naamw.) Onverwachte gebeurtenis met vreselijke gevolgen Ik wilde alleen een ramp voorkomen ramp [anki:play:q:0]	Disaster, catastrophe (noun) Unexpected event with terrible consequences I just wanted to avoid disaster
Opslaan (werkw.) 1) bewaren voor later gebruik 2) een bal in het spel brengen (sport) Kan gewijzigde JPEG-afbeelding niet opslaan. Gestopt. op - slaan [anki:play:q:0]	To save, to pitch (verb) 1) save for later use 2) putting a ball into play (sport) Cannot save modified JPEG image. Aborted.
Versleutelen (werkw.) Direct overgebrachte informatie door gebaar, schrift of spraak, dan wel overgebracht via een telecommunicatiekanaal, zodanig bewerken dat deze alleen begrijpelijk is als men de beschikking heeft over de toegepaste code Selecteer deze optie als u standaard alle uitgaande berichten wilt versleutelen ver - sleu - te - len [anki:play:q:0]	Encrypt, encipher (verb) Editing information transmitted directly by gesture, writing or speech, or transmitted via a telecommunications channel, in such a way that it is only intelligible if the code applied is available. Select this option if you want to encrypt all outgoing messages by default
Geniaal (bij.naamw.) Buitengewoon intelligent of begaafd Hij is een geniaal wetenschapper en gentleman ge - ni - aal [anki:play:q:0]	Genius, ingenious (adj) Extremely intelligent or gifted He is a genius scientist and gentleman
"zich afvragen (reflexief werkw.) jezelf een vraag stellen of uitspreken dat je aan iets twijfelt We kunnen ons afvragen hoe zo'n politiek akkoord eruit moet zien af - vra - gen [anki:play:q:0]"	Questioning Asking yourself a question or expressing doubts about something We can ask ourselves what such a political agreement should look like
Beseffen (werkw) Goed begrijpen Ik besef dat onze samenwerking soms ongemakkelijk is be - sef - fen [anki:play:q:0]	To realise, understand (verb) Understand well I realise that our cooperation is sometimes uncomfortable
Duwen (werkw.) Door (horizontale) druk verplaatsen; drukken We moeten hem tegelijkertijd duwen en trekken du - wen [anki:play:q:0]	To push, shove, thrust (verb) Move by (horizontal) pressure; press We have to push and pull him/it at the same time
Verzinnen (werkw.) Bedenken, uidenken Ze verzint verkopers en schrijft cheques uit ver - zin - nen [anki:play:q:0]	To invent, make up, devise To think, think out She makes up sellers and writes cheques
Zorgeloos (bijv.naamw.) 1) zonder zorg 2) achteloos, lichtzinnig Het zou een zorgeloos laatste schooljaar worden zor - ge - loos [anki:play:q:0]	Carefree, careless (adj) 1) without care 2) careless, frivolous It would be a carefree last school year
Verbinden 1) samenbinden; verenigen 2) van een verband (2) voorzien 3) telefonisch aansluiten 4) verplicten 5) (scheikunde) samen overgaan in een nieuwe stof Ik vind niets dat deze zaken verbindt ver - bin - den [anki:play:q:0]	"To connect, link, bind (verb) 1) bind together; unit 2) to bandage 3) connect by phone 4) oblige 5) (chemistry) transitioning together into a new substance I don't find anything that connects these cases"
Verwijderen (werkw.) 1) weghalen, wegnemen 2) wegsturen 3) (zich verwijderen) weggaan Gebruikers kunnen nu tenminste berichten handmatig verwijderen ver - wij - de - ren [anki:play:q:0]	To remove, eliminate (verb) 1) take away 2) send away 3) (remove oneself) go away At least now users an delete messages manually
Tenzij Behalve als Ik ga fietsen, tenzij het regent ten - zij [anki:play:q:0]	"Unless, save, without (conjunction) Except if I'm going cycling unless it rains"
Zaal (zelfst.naamw.) 1) ruime kammer, groot vertrek 2) het publiek in een zaal Jullie moeten de zaal versieren, niet elkaar zaal [anki:play:q:0]	Room, saloon, lounge (noun) 1) spacious room, large room 2) the audience in a hall You should decorate the room, not each other
Controleren (werkw.) 1) toezicht houden op 2) onderzoeken of iets klopt 3) beheersen We zullen alle taalversies controleren con - tro - le - ren [anki:play:q:0]	To check, control, verify (verb) 1) supervise 2) check if something is right 3) to master We will check all language versions
Configureren (werkw.) U kunt nu tot 50 favoriete tv-kanalen configureren [anki:play:q:0]	To configure (verb) You can now configure up to 50 favourite TV channels
Verschijnen (werkw.) Zich vertonen, tevoorschijn komen We moeten voor die rechters verschijnen ver - schij - nen [anki:play:q:0]	To appear, show up To appear We have to appear before those judges
De gebruikersnaam (zelfst.naamw.) Uit zijfers en/of letters bestaande code die in combinatie met een wachtwoord toegaan geeft tot een computernetwerk De ingevoerde gebruikersnaam of het wachtwoord is ongeldig ge - brui - kers - naam [anki:play:q:0]	Username Code consisting of numbers and/or letters that, in combination with password, gives access to a computer network The username or password entered is invalid
Bevestigen (werkw.) 1) vast(er) maken 2) bekrachtigen 3) instemmen met Controleer de aangebrachte wijzigingen en bevestig uw aanvraag be - ves - ti - gen [anki:play:q:0]	To confirm, affirm, secure (verb) 1) make solid (make more solid) 2) reinforce 3) agreen with Check the changes made and confirm your request
"Het tabblad 1) blad met uistekend strookje om als scheiding in een ordner of ringband te gebruiken 2) de digitale afbeelding van zo'n uitstekende bovenrand op een tabblad op een computerscherm Bekijk al je teammappen in één tabblad tab - blad [anki:play:q:0]"	Tab 1) sheet with a protruding strip to use as a divider in a file or ring binder 2) the digital image of such a protuding top edge on a tab on a computer screen View all your team folders in one tab
Toevoegen (werkw.) 1) bij iets voegen 2) als hulp geven 3) op een onvriendelijk manier zeggen tegen Eigen berichtkoppen toevoegen aan uitgaande berichten toe - voe - gen [anki:play:q:0]	To add, append (verb) 1) add to something 2) give as help 3) say to in an unkind way Add custom headers to outgoing messages
De afstandsbediening (zelfst.naamw.) het van aftand besturen van apparaten In elke slaapkamer een nieuwe wandventilator met afstandsbediening af - stands - be - die - ning [anki:play:q:0]	Remote control (noun) controlling devices remotely A new wall fan with remote control in every bedroom
De instelling (zelfst.naamw.) 1) het instellen 2) (openbare) inrichting, stichting 3) mentaliteit Iedere instelling heeft een belangrijke taak in - stel - ling [anki:play:q:0]	Institution, establishment, adjustment (noun) 1) setting 2) (public) establishment, foundation 3) mentality Every institution has an important task
Aanzetten (werkw.) 1) tegen iets, naast iets plaatsen 2) vastmaken 3) dik maken 4) scherp maken 5) aansporen 6) op gang brengen 7) snel naderen Er moet iemand zijn, die de computers aanzet aan - zet - ten [anki:play:q:0]	To turn on, encourage, start, push (verb) 1) against something, next to something 2) fasten 3) make fat 4) sharpen 5) urge 6) get started 7) fast approaching There must be someone turning on the computers
Het toetsenbord (zelfst.naamw.) Gebruik de pijltjestoetsen of spatiebalk op het toetsenbord toet - sen - bord [anki:play:q:0]	Keyboard (noun) Use the arrow keys or spacebar on the keyboard
De pijl (zelfst.naamw.) 1) langwerpig, puntig voorwerp om met een boog naar een doel geschoten te worden 2) aanwijzing in de vorm van een pijl De gouden pijl wedstrijd zal nu beginnen pijl [anki:play:q:0]	Arrow (noun) 1) elogated, pointed object to be shot at a target with a bow 2) arrow-shaped clue The golden arrow contest will now begin
De opleiding (zelfst.naamw.) Vorming tot een beroep Tenslotte moet de opleiding van de bemanningen verbeterd worden op - lei - ding [anki:play:q:0]	Education, training (noun) Traing into a profession Finally, the training of the crews must be improved
Zodra (voegwoord) Onmiddellijk nadat, meteen als Dat kan zodra die wolk wegtrekt zo - dra [anki:play:q:0]	"As soon, once, as soon as (conjuntion) Immediately after, immediately when That's possible as soon as that cloud disappears"
Tenslotte (bijwoord) Welbeschouwd Het allerbelangrijkste is tenslotte de transparantie ten - slot - te [anki:play:q:0]	And last but not least, finally, eventually (adverb) All things considered After all, the most important thing is transparency
Herhalen (werkw.) Nog eens zeggen, doen, behandelen Anders zullen dezelfde situaties zich blijven herhalen her - ha - len [anki:play:q:0]	To repeat (verb) Say, do, treat again Otherwise the same situations will keep repeating
Tenminste (bijwoord) Althans Prijswijzigingen worden tenminste drie maanden tevoren aangekondigd ten - min - ste [anki:play:q:0]	At least At least Price changes will be announce at least three months in advance
Klikken (werkw.) 1) een klik laten horen - het klikte meteen tussen ons - we konden direct goed met elkaar overweg 2) (computer) door het indrukken van een knop van de (computer) muis een commando geven 3) anderen verklikken 2) hiervoor kan je rechts boven klikken of hier klik - ken [anki:play:q:0]	Click (verb) 1) make a click - we licked right away - we got along right away 2) (computer) give a command by pressing a button on the (computer) mouse 3) tell others 2) for this you can click on the top right or here
De slok 1) handeling van (vloeistoffen) slikken 2) hetgeen je in een keer doorslikt De slang slokte de muis in één slok naar binnen slok [anki:play:q:0]	Sip, swallow, gulp, swig (noun) 1) act of swallowing (liquids) 2) what youswallow in one go The snake swallowed the mouse in one gulp
Lanceren (werkw.) Werpen, slingeren, afschieten; naar voren brengen Satellieten lanceren is een dure zaak lan - ce - ren [anki:play:q:0]	to launch Throwing, swiming, firing; putting forward Lanching satellites is an expensive business
Recupereren (werkw.) weer op krachten komen; herstellen Je brein heeft tijd nodig om te rusten en te recupereren re - cu - pe - re - ren [anki:play:q:0]	To recover Regain your strength; to recover Your brain needs time to rest and recover
"Voorstellen (werkw.) 1) inleiden in een gezelschap 2) een voorstel doen, opperen 3) afbeelden, ver beelden 4) zich voor de geest halen 5) van plan zijn, Ik wij je m'n wederhelft voorstellen De richtlijn stelt voor dat wij op vier manieren informatie verschaffen Ik stel voor om alles nog een keer te testen voor - stel - len [anki:play:q:0]"	To introduce, propose, suggest (verb) 1) introducing into a company; 2) make a proposal, suggest 3) to depict, to imagine; 4) bring to mind 5) intend to I want to introduce you (to) my other half The guideline proposes that we provide information in four ways I suggest to test everything again
De harde schrijf een onbuigzame magneetschijf in de pc waarop de computergegevens worden opgeslagen Iedere computer heeft een harde schijf. Dat is het geheugen van uw computer.	"Hard Drive A rigid magnetic disk in the PC where the computer data is stored Every computer has a hard drive. Thats your computer's memory."
Doorverkopen (werkw.) Het gekochte weer verkopen Wij zullen je Persoonsgegevens nooit doorverkopen door - ver - ko - pen [anki:play:q:0] [anki:play:q:1]	Resell (verb) Resell the purchased item We will never resell your Personal Data
Opbergen (werkw.) Wegbergen na het gebruik Als je ze opbergt op de juiste temperatuur heb je geen problemen op - ber - gen [anki:play:q:0]	To put away, store, stow (verb) Store away after use If you store them at the right temperature you will have no problems
Het geluid (zelfst.naamw.) Trillende beweging van de lucht die door het gehoororgaan wordt waargenomen Dat geluid heb ik eerder gehoord ge - luid [anki:play:q:0]	"Sound, noise, voice (noun) Vibrating movement of the air preceived by the hearing organ I've heard that sound before"
Wissen (werkw.) 1) weghalen door te vegen 2) (gegevens) verwijderen uit een geheugen Ik wil geen correspondentie meer ontvangen. Wilt u mijn gegevens wissen. wis - sen [anki:play:q:0]	To clear (verb) 1) remove by swiping 2) delete (data) from a memory I no longer wish to receive correspondence. Wilt u mijn gegevens wissen.
Uitleggen (werkw.) 1) zo vertellen dat iemand het begrijpt 2) (kleding) ruimer maken 3) verspreid neerleggen Ik wil graag kort uitleggen waarom Ik wilde een paar dingen uitleggen uit - leg - gen [anki:play:q:0]	To explain, interpret, clarify (verb) 1) tell in such a way that someone understands 2) make (clothing) more spacious 3) spread out I would like to briefly explain why I wanted to clarify a few things
Het pluimvee (zelfst.naamw.) Tam gevogelte Je werkt als troman van de pluimvee lobbyisten pluim - vee [anki:play:q:0]	Poultry (noun) Tame poultry You work as a front man for the poultry lobbyists
"Voldoen (werkw.) 1) voldoende of van voldoende kwaliteit zijn 2) betalen Ontvang aangepast ontwerp, voldoe aan de strikte voorwarden van de gebruikersvraag. Deze programma's moeten voldoen aan bepaalde kwaliteitsnormen vol - doen [anki:play:q:0]"	To fulfil (verb) 1) be sufficient or of sufficient quality 2) pay Receive customised design, meet the strict user demand conditions. These programs must meet certain quality standards
Verwoesten (werkw.) Kapotmaken Je zal iedereens gelukkige einde verwoesten ver - woes - ten [anki:play:q:0]	"To destroy, devastate (verb) Destroy, damage You wll ruin everyone's happy ending"
Woest (bijv.naamw.) 1) woedend 2) wild 3) niet in cultuur gebracht Opeens word ik zo woest dat ik in tranen uitbarst woest [anki:play:q:0]	Fierce, desolate, wild (adj) 1) furious 2) wild 3) not cultivated Suddenly I get so mad I burst into tears
Besloten (bijv.naamw.) Niet openbaar We houden het besloten en zo eenvoudig mogelijk be - slo - ten [anki:play:q:0]	Decided, private (adj) Private We keep it private and as simple as possible
De wraak (zelfst.naamw.) Nare handeling waarmee je iemand straft die jou onrecht heeft aangedaan Doden uit wraak is geen gerechtigheid wraak [anki:play:q:0]	Revenge, vengeance, retaliation (noun) Nasty act by which you punish someone who has wronged you Killing in revenge is not justice
Namelijk (bijwoord) 1) <als toelichting of verklaring> 2) Te weten 3) immers Ze wordt namelijk bedreigd Ik weet namelijk hoe speciaal jullie zijn na - me - lijk [anki:play:q:0]	Namely, because (adverb) 1) <as an explanation> 2) To know 3) After all She is threatened I know how special you are
Dreigen (werkw.) 1) (iemand) bang maken voor iets dat vervelend is 2) (van iets dat je niet wilt) bijna gebeuren We kunnen alleen met oorlog dreigen. Niemand betwist nog dat onze natuurlijke hulpbronnen bedreigd worden. drei - gen [anki:play:q:0]	"To threaten (verb) 1) To make (someone) afraid of something that is annoying 2) (of something you don't want) almost happen We can only threaten war. Nobody disputes that our natural resources are under threat."
Het gevolg (zelfst. naamw.) 1) iets dat door en na iets anders gebeurt 2) groep mensen die bij een belangrijk persoon hoort Een geweldige les in oorzaak en gevolg. Ze zegt dat de bedreigingen grote gevolgen hebben voor de prinses. ge - volg [anki:play:q:0]	Consequence, result, effect (noun) 1) something that happens through and after something else 2) groupd of people belonging to an important person 1) A great lesson in cause and effect. 2) She says that the threats have serious consequences for the princess.
Waarschijnlijk 1) Waarvan de kans groot is dat het zo is 2) Zoals je kunt verwachten of mag aannemen Waarschijnlijk heeft het ermee te maken dat ze belangrijk is voor Nederland. Gezond zijn en blijven is waarschijnlijk de breedst gekoesterde wens. waar - schijn - lijk [anki:play:q:0]	Probably, likely, presumably (adj & adverb) 1) Which is likely to be the case 2) As you can expect or may assume It probably has to do with the fact that she is important to the Netherlands. Bring and staying healthy is probably the most cherished wish.
Regelen (werkw.) In orde maken Ondertussen hebben we normale piraten-dingen te regelen. Lou heeft een blind date geregeld voor Andy. re - ge - len [anki:play:q:0]	Arrange for, arrange, regulate, adjust (verb) To fix, put to rights In the meant time, we have normal priate stuff to take cre of. Lou has arranged a blind date for Andy.
Het teamverband (zelfs.naamw.) Samen met anderen iets doen, bijv. sporten Sporten in teamverband is goed voor sociale contacten [anki:play:q:0]	
De uitbuiting (zelfst.naamw.) Het gebruik van iemand maken zonder daar naar waarde voor te belonen Een schaamteloze uitbuiting van het vrouwelijk lichaam uit - bui - ting [anki:play:q:0]	Exploitation (noun) Taking advantage of someone without rewarding it in value A shameless exploitation of the female body
Uitbuiten (werkw.) 1) zo veel mogelijk voordeel uit iemand halen ten koste van die persoon 2) zo veel mogelijk voordeel halen uit (iets) De arrogante manier waarop jij mijn persoonlijke pijn uitbuit is verschrikkelijk uit - bui - ten [anki:play:q:0]	To exploit (verb) 1) take as much advantage as possible from someone at the expense of that person 2) take advantage of (something) as much as possible The arrogant way you exploit my personal pain is appalling
Verlaten (werkw.) Weggaan van iets of iemand Ik moet helaas onmiddellijk de zaal verlaten. Ik verlaat nooit het huis zonder ver - la - ten [anki:play:q:0]	To leave Get away from someone or something Unforunately I have to leave the room immediately. I never leave the house without.
Aanpakken (werkw.) 1) met de handen pakken wat je aangeboden wordt 2) maatregelen nemen tegen We moeten de echte en vermeende gevaren aanpakken. Ook is een brede aanpak nodig van de ontwikkelingsfinanciering. aan - pak - ken [anki:play:q:0]	To Tackle 1) take with your hands what is offered to you 2) take measures against We need to address the real and perceived dangers. A broad approach to development finance is also needed.
Het dagblad (zelfst.naamw.) Krant die elke dag verschijnt behalve zondag Het dagblad verschijnt zes keer per week dag - blad [anki:play:q:0]	Newspaper, daily, journal (noun) Newspaper that appears every day except Sunday The newspaper is published six times a week
De sollicitatiebrief Brief die je schrijft om te solliciteren naar een baan Wilt u solliciteren voor deze functie? Stuur ons vandaag nog uw cv met uw sollicitatiebrief! sol - li - ci - ta - tie - brief [anki:play:q:0]	Application letter Letter you write to apply for a job Would you like to apply for this position? Send us your resume with your cover letter today!
Vlug (bijv.naamw.) Snel We gaan vlug een bagage check doen. vlug [anki:play:q:0]	"Hurry Fast We're going to do a quick luggage check."
De indruk (zelfst.naamw.) Manier waarop je over iets of iemand denkt als je er nog niet veel over weet. Ik wil een goeie indruk maken in - druk [anki:play:q:0]	"Impression The way you think about something or someone when you don't know much about it I want to make a good impression"
Indienen (werkw.) (een klacht of verzoek) officieel aanbieden aan iemand die erover gaat. Meneer de president, ik kom mijn ontslag indienen. Zorg ervoor dat je je aanvraag tijdig indient. in - die - nen [anki:play:q:0]	To submit, present, file (a complaint or request) officially to someone who deals with it. Mr President, I have come to tender my resignation. Make sure you submit your application on time.
Het ontslag (zelfst.naamw.) Mededeling dat je je baan kwijt bent of dat je zelf weggaat Ik dien morgen meteen mijn ontslag in. Dat soort wreedheid kan tot ontslag leiden. ont - slag [anki:play:q:0]	Dismissal, resignation Notification that you have lost your job or that you are leaving. I will hand in my resignation tomorrow. That kind of cruelty can lead to dismissal.
"Dringend (bijv.naamw.) Wat om een onmiddellijke handeling vraagt We kregen 'n dringend telefoontje vanuit het penthouse drin - gend [anki:play:q:0]"	Urgently, pressing (adj) Which calls for immediate action We got an urgent call from the penthouse
Aanbieden (werkw.) 1) geven zonder iets terug te vragen 2) tegen betaling geven De wet wil het aanbieden van rechtstreekse uitzendingen mogelijk maken. Ik wilde mijn gasten sigaretten aanbieden. aan - bie - den [anki:play:q:0]	To offer, present 1) give without asking for anything in return 2) give against payment The law wants to make it possible to offer live broadcasts. I wanted to offer my guests cigarettes.
Machtig (bijv.naamw.) 1) met veel invloed 2) (van voedsel) een vol gevoel gevend We zijn machtig en vrezen niemand. De magie van het zwaard kan te machtig geworden zijn. mach - tig [anki:play:q:0]	Mighty, powerful 1) with a lot of influence 2) (of food) giving a feeling of fullness We are powerful and fear no one. The magic of the sword may have become too powerful.
Doeleinden (doel einden) Wij bieden webhosting pakketten voor ieder doeleind aan. doel - eind - en [anki:play:q:0]	Purposes We offer web hosting packages for every purpose.
Ontwikkelen (werkw.) 1) bedenken en maken 2) (belichte film) bewerken zodat de afbeeldingen zichtbaar worden 3) [zich ontwikkelen] ontstaan of groeien Tijdens deze workshop ontwikkel je je artistieke kant ont - wik - ke - len [anki:play:q:0]	To develop 1) invent and make 2) edit (exposed movie) to make the images visible 3) arise or grow (itself, reflexive verb) During this workshop you will developyour artistic side
Beheersen (werkw.) 1) iemand of iets in zijn macht hebben of bedwingen 2) helemaal kennen 3) [zich beheersen] je gevoelens onder controle houden en kalm blijven Ik beheers de taal vrijwel volledig. Ik wilde opstaan en mezelf beheersen. be - heer - sen [anki:play:q:0]	To master, command 1) to control or control someone or something 2) fully know 3) control your feelings and stay calm I have almost complete command of the language. I wanted to get up and control myself.
Overal (bijwoord) Op alle plaatsen Dat zal natuurlijk niet overal opgaan over - al [anki:play:q:0]	"Everywhere, anywhere, throughout In all places That won't work everywhere, of course"
Creëren (werkw.) (iets nieuws) maken; doen ontstaan Daarom mogen we geen onnodige hindernissen creëren cre - ë - ren [anki:play:q:0]	"To create To make (something new); create That's why we shouldn't create unnecessary obstacles"
Tonen (werkw.) laten zien We moesten tonen dat die posten niemands privé-bezit zijn. Deze dialoog toont gedetaillerde informatie over de geselecteerde logregel. to - nen [anki:play:q:0]	"To show, display To show We had to show that those posts are nobody's private property. This dialog shows detailed information about the selected log entry."
Overdragen (werkw.) (bezit, een functie) plechtig aan iemands anders geven Ik zal al mijn herinneringen aan jou overdragen. Sean wil dat ik daar de gijzelaar overdraag. over - dra - gen [anki:play:q:0]	To transfer, transmit (possession, a position) solemnly give to someone else I will pass on all my memories to you. Sean wants me to hand over the hostage there.
Verenigen (werkw.) samenbrengen; samenvoegen; Ik wilde ooit onze werelden verenigen ver - eni - gen [anki:play:q:0]	To unite, unify Bring together; to merge I once wanted to unite our worlds
"Het vak (zelfst.naamw.) 1) kleine, afgeschermde ruimte in een kast, doos of lade 2) een door lijnen begrensd deel van een vlak 3) beroep 4) deel van een opleiding of wetenschap 1) Vermeld het aantal bijlagen in vak 16. 3) Je hebt het verkeerde vak gekozen 4) Virusanalyse was m'n favoriete vak op school vak [anki:play:q:0]"	Field, section, compartment, trade 1) small, shielded space in a cabinet, box or drawer 2) a part of a plane bounded by lines 3) profession 4) part of an education or science 1) Enter the number of attachments in box 16 3) You chose the wrong subject 4) Virus analysis was my favourite subject in school
De verhouding (zelfst.naamw.) 1) onderlinge betrekking tussen personen, getallen 2) (geheime) liefdesrelatie 3) getal dat de grootte van twee getallen ten opzichte van elkaar uitdrukt 1) Zij worden daardoor in verhouding steeds kleiner 2) De verhouding is echter opener geworden 3) De man/vrouw verhouding is nagenoeg gelijk ver - hou - ding [anki:play:q:0]	Ratio, relationship, proportion 1) interrelationship between persons, numbers 2) (secret) love affair 3) number expressing the magnitude of two numbers relative to each other 1) As a result, they are getting smaller in proportion 2) However, the relationship has become more open 3) The male/female ratio is almost the same
Nakijken (ik kijk ... na) (werkw.) 1) iem. die, iets dat zich verwijdert met de ogen volgen 2) onderzoekend met de ogen nagaan 3) bekijken, verbeteren en beoordelen Eerst laat ik de verwarmingsketel nakijken. Ik kijk het even na in onze agenda. na - kij - ken [anki:play:q:0]	"To check, examine (verb) 1) ... which, following something that moves away with the eyes 2) examining with the eyes 3) view, improve and rate First I have the boiler checked. I'll take a look at our calendar."
Liever (bijwoord) 1) met groter genoegen 2) veeleer Ik denk liever aan iets echts. Niemand wil hem liever terug dan ik. lie - ver [anki:play:q:0]	"Rather (adverb) 1) with greater pleasure 2) rather I'd rather think about something real. No one wants him back more than me."
Uitkomen (werkw.) 1) ergens uit tevoorschijn komen 2) een wedstrijd spelen 3) ontdekt, bekend worden 4) op de markt kome, gepubliceerd worden 5) uit het ei komen 6) ontspruiten, uitlopen 7) kloppen 8) rondkomen 9) schikken, van pas komen 10) afsteken tegen 11) ergens eindigen of iets als resultaat hebben 12) (+ voor) bekennen, openlijk verklaren Ik hoop maar dat mijn voorspellingen niet uitkomen. Het duurt ongeveer een week of 4 voor de eitjes uitkomen Maar de waarheid zal uiteindelijk uitkomen. Ik weet niet waar de volgende generatie zal uitkomen. uit - ko - men [anki:play:q:0]	"To come, hatch, lead, work out, sprout 1) emerge from somewhere 2) play a match 3) discovered, become known 4) come on the market, be published 5) come out of the egg 6) sprout 7) knock 8) get by 9) arrange, come in handy 10) stand out against 11) end up somewhere or have something as a result 12) ( + for) confess, openly declare I just hope my predictions don't come true. It takes about a week or 4 for the eggs to hatch. But the truth will eventually come out. I don't know where the next generation will come out."
Gewoonlijk (bijwoord) Volgens iemands gewoonte; doorgaans Deze gebieden kunnen gewoonlijk intensief worden begraasd. Voor het verkennend onderzoek volstaat gewoonlijk één orale dosis. ge - woon - lijk [anki:play:q:0]	"Usually, ordinarily According to one's custom; usually These areas can usually be grazed intensively. One oral dose is usually sufficient for the exploratory study."
"Het verlof Vergunning iets te doen, bv. om naar huis te gaan Annie's zwangerschapsverlof begint pas over een week. Hij is sinds het ongeluk met ziekteverlof. ver - lof [anki:play:q:0]"	"Leave of absence Permit to do something, eg. to go home Annie's maternity leave doesn't start for a week. He has been on sick leave since the accident."
Afzeggen (werkw.) Laten weten dat je niet komt, dat iets niet doorgaat. We moeten het eten vrijdagavond afzeggen. Sander heeft onze afspraak afgezegd, omdat hij ziek is. af - zeg - gen [anki:play:q:0]	"To cancel, put off Let them know you're not coming, that somehting isn't happening. We have to cancel dinner Friday night. Sander canceled our appointment because he is ill."
Passen (werkw.) 1) de goede maat of afmeting hebben 2) afmeten, afpassen; op de juiste maat afmeten 3) (van een kledingstuk) het aantrekken en kijken of de maat goed is 4) (kaartspel) je beurt voorbij laten gaan 5) (+ op) nauwkeurig letten op 6) niet buiten het kader vallen 7) op zijn plaats zijn; betamen 8) geschikt zijn Deze besteding moet passen in het beleid van gerichte armoedebestrijding. Maar pas op: democratie betekent niet alleen verkiezingen. pas - sen [anki:play:q:0]	"To suit, conform, fit with 1) have the right size or dimension 2) measure, measure to the right size 3) (of a garment) putting it on and checking if the size is right 4) (card game) pass your turn 5) (+ on) watch closely 6) don't fall outside the box 7) be in place; befit 8) being suitable This expenditure must fit in with the policy of targeted poverty reduction. But beware: democracy doesn't just mean elections."
Vervuilen (werkw.) 1) vuilmaken 2) vuil worden Landen beloofden toen onder andere om minder vervuilende stoffen uit te stoten. ver - vui - len [anki:play:q:0]	To pollute 1 & 2) get dirty Countries then promised, among other things, to emit less polluting substances.
Halen (werkw.) 1) bij zich laten komen 2) ergens vandaan halen 3) bereiken, in zijn bezit krijgen De voetbalclub besloot geld op te halen, zodat de leden met geldproblemen even geen contributie hoeven te betalen ha - len [anki:play:q:0]	"To fetch, catch, bring, pull (verb) 1) let it come to oneself 2) get it from somewhere 3) to reach, to get hold of The football club decided to raise money so that members with money problems don't have to pay a contribution for a while."
De reeks 1) rij van dingen die op volgorde staan 2) rij getallen die allemaal op dezelfde manier verschillen met het voorgaande Momenteel omvat de reeks bijna 250 titels reeks [anki:play:q:0]	Series, set, range, sequence (noun) 1) row of things in order 2) row of numbers that all differe in the same way from the previous one Currently, the series includes almost 250 titles
De opdracht 1) hetgeen opgedragen is 2) tekst voor in een boek, op de aftiteling van een film enz. waarmee het werk aan iem wordt opgedragen Ik heb een opdracht van de president. Het Page-menu kon verkeerde opdrachten aanspreken. op - dracht [anki:play:q:0]	Order, command, mission, commission 1) what is commanded 2) text for a book, on the credits of a film, etc. dictating the work to someone. I have an order from the president. The page menu could address wrong commands
Uitvoeren (werkw.) 1) naar het buitenland voeren 2) its doen waarvan vastgesteld is hoe het gedaan moet worden 3) (een muziek-, dans- of toneelstuk) spelen voor publiek 4) met iets bezig zijn Of hij zijn taak altijd vol energie. Het regelsysteem moet deze berekening realtime uitvoeren. uit - voe - ren [anki:play:q:0]	To carry out, perform, execute 1) take abroad 2) do something that has been determined how to do it 3) play (a music, dance or play) in front of an audience 4) be busy with something Or his task always full of energy. The control system must perform this calculaton in real time.
De toepassing 1) het toepassen; = gebruik 2) computerprogramma; = application Voor deze toepassing wordt momenteel een referentiebrandstof ontwikkeld toe - pas - sing [anki:play:q:0]	Application, use 1) applying; = use 2) computer program; = application A reference fuel is currently being developed for this application
Aanbevelen (werkw.) Aanprijzen, aanraden Onze chauffeur zal u een restaurant aanbevelen aan - be - ve - len [anki:play:q:0]	To recommend To recommend (smh) Our driver will recommend a restaurant
Het uiterlijk Hoe iets of ieman eruitziet CSS geeft eigenlijk het uiterlijk weer van je HTML-paginas ui - ter - lijk [anki:play:q:0]	Appearance, look What something or someone looks like CSS actually reflects the appearance of your HTML pages
"Overweldigen (werkw.) 1) met geweld in zijn macht krijgen 2) overheersen Wat deze entiteit ook is, het overweldigt volledig de stad's systemen. over - wel - di - gen [anki:play:q:0]"	"To overwhelm, overpower 1) take it by force 2) dominate Whatever this entity is, it completely overwhelms the city's systems"
To recommend To recommend (smh) Our driver will recommend a restaurant	Aanbevelen (werkw.) Aanprijzen, aanraden Onze chauffeur zal u een restaurant aanbevelen aan - be - ve - len [anki:play:a:0]
"Pay (verb) Give money in exchange for something else. Otherwise I can't pay for that"	Betalen (werkw.) Geld geven in ruil voor iets anders Anders kan ik dat niet betalen be - ta - len [anki:play:a:0]
Order (verb) 1) Ask for something you pay for 2) to make (something or somone) come I just wanted to order some office supplies	Bestellen (werkw.) 1) Vragen om iets te brengen waarover je betaalt 2) (iets of iemand) laten komen Ik wilde net wat kantoorbenodigdheden bestellen be - stel - en [anki:play:a:0]
Holder, container, keeper (noun) 1) someone who owns something 2) object to put something in The holder is made of clear acrylic	De houder (zelfst.naamw.) 1) iemand die iets bezit 2) voorwerp om iets in te doen De houder is gemaakt van helder acryl hou - der [anki:play:a:0]
Possession, hold, property (noun) What you have I got my parents arrested for possession of narcotics	Het bezit (zelfst.naamw.) Wat je hebt Ik heb mijn ouders voor narcotica bezit gearresteerd be - zit [anki:play:a:0]
"Rush hour Very busy time in traffic But it's rush hourand they have a lot of work"	Het spitsuur (zelfst.naamw.) Erg drukke tijd in het verkeer Maar het is spitsuur en ze hebben veel werk spits - uur [anki:play:a:0]
Traffic, intercourse (noun) 1) all people and vehicles, especially on public roads 2) dealing with people During rush hour there is a lot of traffic	Het verkeer (zelfst.naamw.) 1) alle mensen en vervoertuigen, vooral op de openbare weg 2) het omgaan met mensen Tijdens het spitsuur is er veel verkeer ver - keer [anki:play:a:0]
Account, bill, invoice 1) statement of what you have to pay 2) service of a bank that keeps track of how much money you receive and spend Waiter, can I have the bill	De rekening (zelfst.naamw.) 1) opgave van wat je moet betalen 2) dienst van een bank waarop wordt bijgehouden hoeveel geld je krijgt en uitgeeft Ober, mag ik de rekening re - ke - ning [anki:play:a:0]
Part (noun) Each of the parts of a whole Only a small proportion of remittances are invested	Het deel (zelfst.naamw) Elk van de onderdelen van een geheel Slechts een klein deel van de overmakingen wordt geïnvesteerd deel [anki:play:a:0]
Plural (noun) Form of a word that shows that it is aout more than one He said to protect the children, plural	Het meervoud (zelfst.naamw.) Vorm van een woord waaraan je ziet dat het om meer dan één gaat Hij zei dat hij de kinderen moest beschermen, meervoud meer - voud [anki:play:a:0]
Share (verb) 1) give everyone a share 2) to tell (a feeling), to let them experience it 3) use together We must share this burden fairly	Delen (werkw.) 1) ieder een deel geven 2) (een gevoel) vertellen, mee laten ervaren 3) samen gebruiken We moeten deze last eerlijk delen de - len [anki:play:a:0]
Report (verb) Officially announce I have something very urgent to report	Melden (werkw.) Officieel meedelen Ik heb iets uiterst dringend te melden mel - den [anki:play:a:0]
Indicate, designate, mark (verb) Make clear, clarify The next step is to indicate what sort of reminders you would like to receive	Aanduiden (werkw.) Duidelijk maken De volgende stap is aanduiden welke herinneringen je wil krijgen aan - dui - den [anki:play:a:0]
To call, mention, name, cite (verb) 1) indicate with a word 2) mention I would like to mention at least three reasons	Noemen (werkw.) 1) aanduiden met een woord 2) vermelden Ik zou tenminste drie redenen willen noemen noe - men [anki:play:a:0]
Known, familiar (adj) If amny people know who someone is or what is something Our problems have been known for a long time	Bekend (bijv. naamw.) Als veel mensen weten wie iemand is of wat iets is Onze problemen zijn al veel langer bekend be - kend [anki:play:a:0]
Fact (noun) Something that is certain to have happened or to be true Explaining each fact took a long time	Feit (zelfst.naamw.) Iets waarvan zeker is dat het gebeurd is of dat het waar is Het uitleggen van elk feit duurde lang feit [anki:play:a:0]
Given Known fact Execute the command as it is given	Het gegeven Bekend feit Voer het bevel uit zoals het gegeven is ge - ge - ven [anki:play:a:0]
Task, challenge, statement 1) data entry 2) something difficult you have to do This often turns out to be a touch task	De opgave (zelfst.naamw.) 1) vermelding van gegevens 2) iets lastigs wat je moet doen Dit blijkt vaak een pittige opgave op - ga - ve [anki:play:a:0]
To rise, climb, mount (verb) Go up Temperatures are rising, glaciers and ice sheets are shrinking	Stijgen (werkw.) Omhooggaan Temperaturen stijgen, gletsjers en ijsvlakten krimpen stij - gen [anki:play:a:0]
"Completely (adj) Completely or to a great extent It's perfectly clear what you mean"	Volkomen (bijwoord) Volledig of in hoge mate Het is volkomen duidelijk wat je bedoelt vol - ko - men [anki:play:a:0]
Size, measure (noun) Unit to which you dictate the size of something Colour and size are not guaranteed	De maat (zelfst.naamw.) Eenheid waartoe je de grootte van iets aangeeft Kleur en maat zijn niet gegarandeerd maat [anki:play:a:0]
Indicate, specify, state (verb) Give it to your hands The applicant can indicate any particulars which are to be treated as confidential	Aangeven (werkw.) In de handen geven De aanvrager kan aangeven welke gegevens als vertrouwelijk moeten worden behandeld aan - ge - ven [anki:play:a:0]
Unit, unity, oneness (noun) Amount you use as the default to count with They are waiting for the tactical unit	De eenheid (zelfst.naamw.) Hoeveelheid die je als standaard gebruikt om mee te tellen Zij wachten op de tactische eenheid een - heid [anki:play:a:0]
Fully (adj) 1) full or plus size 2) where nothing is missing The puzzle is not complete; a piece is missing	Volledig (bijwoord) 1) helemaal of in hoge maat 2) waarbij niets ontbreekt De puzzel is niet volledig; er ontbreekt een stukje vol - le - dig [anki:play:a:0]
Are missing (verb) Not be there, while it is expected I counted them and one was missing	Ontbreken (werkw.) Er niet bij zijn, terwijl dat wel verwacht wordt Ik telde ze na en er ontbrak er één ont - bre - ken [anki:play:a:0]
Disclose, announce, publish (verb) Let everyone know Airports must disclose what airport charges are used for	Bekendmaken (werkw.) Aan iedereen laten weten Luchthavens moeten bekendmaken waarvoor de luchthavengelden gebruikt worden be - kend - ma - ken [anki:play:a:0]
"Lose, forfeit, shed (verb) 1) don't have what you used to have 2) be defeated Families lose their members every day"	Verliezen (werkw.) 1) niet meer hebben wat je eerst wel had 2) verslagen worden Iedere dag verliezen families hun leden ver - lie - zen [anki:play:a:0]
Topic, subject 1) that which is thought or spoken about 2) mainpart of a sentence associated with the verb (linguistics) We take this topic very seriously	Het onderwerp (zelfst.naamw.) 1) dat waarover wordt gedacht of gesproken 2) belangrijkste deel van een zin dat bij het werkwoord hoort (taalkunde) We nemen dit onderwerp zeer ernstig on - der - werp [anki:play:a:0]
Famous (adj) Known and admired This story could make me famous	Beroemd (bijv. naamw.) Bekend en bewonderd Dit verhaal kan mij beroemd maken. be - roemd [anki:play:a:0]
"Admire, see (verb) (something or someone) very nice and good to find But you can't just lean back and admire the view"	Bewonderen (werkw.) (Iets of iemand) erg mooi en goed vinden Maar je kunt niet achteroverleunen en het uitzicht bewonderen. be - won - de - ren [anki:play:a:0]
Decision (noun) Statement of what needs to happen This is a difficult decision for everyone involved	De beslissing (zelfst.naamw.) Uitspraak over wat er moet gebeuren Dit is voor alle betrokkenen een moeilijke beslissing be - slis - sing [anki:play:a:0]
Spontaneously, unprompted, untaught If you say or do something immediately, without much thought, or if something shows it He does not spontaneously tell anything about himself	Spontaan (bijv.naamw.) Als je iets meteen, zonder lang nadenken zegt of doet, of als iets daar blijk van geeft Hij verteld niet spontaan iets over zichzelf spon - taan [anki:play:a:0]
"Sign, symbol, token (noun) 1) something that denotes something else 2) figure or image that means something It's a good sign she's eating again"	Het teken (zelfst.naamw.) 1) iets dat iets anders aanduidt 2) figuur die of beeld dat iets betekent Het is een goed teken dat ze weer eet te - ken [anki:play:a:0]
Show, token, express (noun) Proof, sign The Belarusians expect us to show political solidarity	Het blijk (zelfst.naamw.) Bewijs, teken De Wit-Russen verwachten van ons een blijk van politieke solidariteit blijk [anki:play:a:0]
Evidence, proof (noun) 1) fact or reasoning showing that something is true or correct 2) document showing that you have met certain conditions I would like to check the evidence	Het bewijs (zelfst.naamw.) 1) feit of redenering waaruit blijk dat iets waar of juist is 2) document waaruit blijk dat je aan bepaalde voorwaarden hebt voldaan Ik zou het bewijs graag willen controleren be - wijs [anki:play:a:0]
To happen (verb) Occur spontaneously Of course this should never have happened	Gebeuren (werkw.) Spontaan plaatsvinden Dit had natuurlijk nooit mogen gebeuren ge - beu - ren [anki:play:a:0]
Election (noun) Selecting the favourite from a number of candidates I will not lose the election	De verkiezing (zelfst.naamw.) Het uit een aantal kandidaten kiezen van de favoriet Ik zal de verkiezing niet verliezen ver - kie - zing [anki:play:a:0]
To switch, exchange, change (verb) Give one thing for another Every year, during the Christmas season, people around the world exchange gifts	Wisselen (werkw.) Het ene geven voor het andere Ieder jaar wisselen mensen tijdens de kerstperiode wereldwijd geschenken uit wis - se - len [anki:play:a:0]
1) Agreement, contract (noun) 2) Similarity, resemblence (noun) 1) something that makes something look like something else 2) formal appointment 1) I see few similarities between this house and the one next door 2) Any agreement may be terminated due to disciplinary action	De overeenkomst (zelfst.naamw.) 1) iets waardoor iets lijkt op iets anders 2) formele afspraak 1) Ik zie weinig overeenkomsten tussen dit huis en dat ernaast 2) Elke overeenkomst kan worden beëindigd als gevolg van tuchtmaatregelen over - een - komst [anki:play:a:0]
Agreement, agree, consent (noun) 1) agreement 2) sounding more tones simultaneously and harmoniously (music) Actually we want to talk about our agreement	Het akkoord (zelfst.naamw.) 1) overeenkomst 2) het tegelijk en harmonieus klinken van meer tonen (muziek) Eigenlijk willen we praten over ons akkoord ak - koord [anki:play:a:0]
Close, conclude, shut (verb) 1) make sure something is closed 2) make (an agreement) official He wanted to make a deal with her	Sluiten (werkw.) 1) zorgen dat iets gesloten is 2) (een overeenkomst) officieel maken Hij wilde een deal met haar sluiten slui - ten [anki:play:a:0]
"Anyway (adverb) Anyway, by all means, just the same Women shouldn't be older than (their?) men anyway"	Sowieso (bijwoord) In ieder geval Vrouwen mogen sowieso niet ouder zijn dan mannen so - wie - so [anki:play:a:0]
Case (noun) 1) status 2) ding (without naming it) In this case, however, the matter is a bit more nuanced	Het geval (zelfst.naamw.) 1) toestand 2) ding (zonder het bij naam te noemen) In dit geval ligt de zaak echter wat genuanceerder ge - val [anki:play:a:0]
Dizzy (adj) If all seems to be rotating around you Maybe you were a bit dizzy because of the height	Duizelig (bijv.naamw.) Als alle om je heen lijkt te draaien Misschien was je wat duizelig door de hoogte dui - ze - lig [anki:play:a:0]
Mass, crowd (noun) 1) large group of people 2) large quantity Critical mass is indispensable for change	De massa (zelfst.naamw.) 1) grote groep mensen 2) grote hoeveelheid Voor verandering is kritische massa onmisbaar mas - sa [anki:play:a:0]
Moment Very short time Would you like to wait here a moment?	Het ogenblik (zelfst.naamw.) Heel korte tijd Wilt u hier een ogenblikje wachten? ogen - blik [anki:play:a:0]
To smell (verb) 1) observe with your nose 2) spread a certain smell All his clothes smell like smoke	Ruiken (werkw.) 1) met je neus waarnemen 2) een bepaalde geur verspreiden Al zijn kleren ruiken naar rook rui - ken [anki:play:a:0]
Scent, air 1) etc. 2) second definition of meaning 3) spreading of pleasant smelling air This paint does not smell and smoke, not even during the first heating	Geuren (werkw.) 1) enz. 2) tweede betekenisomschrijving 3) een aangenaam ruikende lucht verspreiden Deze verf geurt en rookt niet, ook niet tijdens de eerste stookbeurt geu - ren [anki:play:a:0]
Odor, smell, fragrance What you smell The smell of chicken shit is nasty	De geur (zelfst.naamw.) Wat je ruikt De geur van kippenstront is smerig geur [anki:play:a:0]
Aware, conscious, knowingly 1) intentionally 2) referred to, previously mentioned We are of course aware of our responsibilities	Bewust (bijv.naamw.) 1) opzettelijk 2) bedoeld, eerder genoemd Wij zijn ons natuurlijk bewust van onze verantwoordelijkheden be - wust [anki:play:a:0]
Secretly - 1) on the sly & 2) underhand 1) when something is secret and no one should notice 2) in secret, without anyone noticing 1) I secretly wanted to be a writer 2) Father thinks they secretly support Maria	Stiekem (1 - bijv.naamw. & 2 - bijwoord) 1) als iets geheim is en niemand het mag merken 2) in het geheim, zonder dat iemand het mag merken 1) Ik wilde stiekem wel eens schrijver zijn 2) Vader denkt dat ze Maria stiekem steunen stie - kem [anki:play:a:0]
Crazy, frenzied, bonkers (adj) 1) suffering from madness (medical) 2) very weird, exaggerated or very good Such an amazing experience naturally includes champagne	"Waanzinnig (bijv.naamw.) 1) lijdend aan waanzin (medisch) 2) heel raar, overdreven of geweldig goed Bij zo'n waanzinnig ervaring hoort natuurlijk champagne waan - zin - nig [anki:play:a:0]"
"Insanely, incredibly, amazingly To an exaggerated degree I'm insanely late for the department head meeting"	Waanzinnig (bijwoord) In overdreven mate Ik ben waanzinnig laat voor de afdelingshoofd-vergadering waan - zin - nig [anki:play:a:0]
Equal (noun) What is true or correct The risks then remain almost the same	"Het gelijk (zelfst.naamw.) Wat waar of juist is De risico's blijven dan vrijwel gelijk ge - lijk [anki:play:a:0]"
"Equal, similar, like (adj) Same or same It's amazing how we always think alike"	Gelijk (bijv.naamw.) Hetzelfde of dezelfde Fantastisch hoe we altijd gelijk denken ge - lijk [anki:play:a:0]
As, alike, equally (adverb) 1) at the same time 2) immediately The side effects were similar between both groups	Gelijk (bijwoord) 1) op hetzelfde moment 2) meteen De bijwerkingen waren gelijk tussen beide groepen ge - lijk [anki:play:a:0]
To suffocate, choke, stitch (verb) 1) die from too little air 2) secure (fabric) with a thread and a certain stitch 1) I started choking on the gas 2) You can stitch the last golden threads	Stikken (werkw.) 1) doodgaan door te weinig lucht 2) (stof) met een draad en een bepaalde steek vastzetten 1) Ik begon te stikken in het gas 2) Jij mag de laaste gouden draden stikken stik - ken [anki:play:a:0]
past (adj) Certain time back Ten years ago they were reunited in freedom	Geleden (bijv.naamw.) Bepaalde tijd terug Tien jaren geleden werden zij in vrijheid herenigd ge - le - den [anki:play:a:0]
Determined, specific (adj) Established and distinguished from anything else He has all the traits of a certain personality type	Bepaald (bijv.naamw.) Vastgesteld en onderscheiden van iets anders Hij heeft alle trekken van een bepaald persoonlijkheidstype be - paald [anki:play:a:0]
Heavy, hard, difficult (adj) 1) when something weighs a lot 2) when something takes a lot of effort and energy 3) with a powerful effect 1) a heavy bag with groceries 2) a tough task 3) stews are usually heavy fare	Zwaar (bijv.naamw.) 1) als iets veel weegt 2) als iets veel moeite en energie kost 3) met een krachtige werking 1) een zware tas met boodschappen 2) een zware opgave 3) stampotten zijn meestal zware kost zwaar [anki:play:a:0]
Tiring (adj) What makes you tired Your optimism is starting to get a little tiring	Vermoeiend (adj) Waar je moe van wordt Je optimisme begint een beetje vermoeiend te worden ver - moei - end [anki:play:a:0]
Annoying, tedious, wearing (adj) 1) unpleasant, not nice 2) (of people) unkind 1) Working without super speed is rather annoying 2) I just had a bad (nasty) feeling	Vervelend (bijv.naamw.) 1) onaangenaam, niet leuk 2) (van mensen) onaardig 1) Werken zonder supersnelheid is nogal vervelend 2) Ik had alleen een vervelend voorgevoel ver - ve - lend [anki:play:a:0]
Difficult, inconvenient, awkward (adj) If you have trouble with (something or someone) Important information is therefore difficult to find	Lastig (bijv.naamw.) als je moeite hebt met (iets of iemand) Belangrijke informatie is daardoor lastig vindbaar las - tig [anki:play:a:0]
To hang out, handle (verb) (of time) passing away How they interact determines the result	Omgaan (werkw.) (van tijd) voorbijgaan Hoe ze met elkaar omgaan bepaalt het resultaat om - gaan [anki:play:a:0]
"To fascinate, captivate, attract (verb) 1) cuff (1) put on (handcuffs) 2) hold someone's attention 1) Don't make me cuff your other hand too 2) His grim tragedy seems to captivate everyone"	Boeien (werkw.) 1) boeien (1) omdoen (boei) 2) iemands aandacht vasthouden 1) Laat me niet je andere hand ook boeien 2) Zijn grimmige tragedie lijkt iedereen boeien boei - en [anki:play:a:0]
Particular, special Different from different, different from others The environment is therefore particularly important to our presidency	Bijzonder (bijv.naamw.) Anders dan anders, ander dan anderen Het milieu is daarom voor ons voorzitterschap bijzonder belangrijk bij - zon - der [anki:play:a:0]
Specially, extraordinarily (adverb) Very, very That is a particularly big problem for allergic people	Bijzonder (bijwoord) Erg, heel Dat is een bijzonder groot probleem voor allergische personen bij - zon - der [anki:play:a:0]
For a bit, equally, momentarily (adverb) 1) short time 2) just like that 3 (in all kinds of expressions without meaning of its own) 1) Can I have a moment of your time? 2) She will have to wait a while. 3) Did it go so fast for me! (that went so fast)	Even (bijwoord) 1) korte tijd 2) net zo 3) (in allerlei uitdrukkingen zonder een eigen betekenis) 1) Mag ik heel even van uw tijd? 2) Zij zal even even moeten wachten. 3) Is me dat even snel gegaan! (dat ging snel) even [anki:play:a:0]
Favourite (adj) To indicate that the mentioned is preferred over all the similar mentioned in the second paragraph I still got your favourite food	Lievelings- Om aan te geven dat het genoemde wordt verkozen boven al het gelijksoortige dat in het tweede lid genoemd wordt Ik heb nog wel je lievelingseten gehaald lie - ve - lings - [anki:play:a:0]
Opinion, mind What you think, your thought about something In our opinion, this arrangement has worked very well	De mening (zelfst.naamw.) Wat je vindt, je gedacht over iets Naar onze mening heeft deze regeling uitstekend gefunctioneerd me - ning [anki:play:a:0]
1) barrel 2) course 3) gait, walk (noun) 1) (from a firearm) tube from which the projectile comes out 2) way in which something developes 3) way of moving or route along which something or someone moves 1) It was due to a faulty barrel 2) You will radically change the course of events 3) Put it down, and walk away slowly	De loop (zelfst.naamw.) 1) (van een vuurwapen) buis waar het projectiel uit komt 2) manier waarop iets zich ontwikkelt 3) manier van bewegen of route waarlangs iets of iemand zich beweegt 1) Het kwam door een defecte loop 2) Je zult de loop der gebeurtenissen ingrijpend varanderen 3) Leg het neer, en loop langzam weg loop [anki:play:a:0]
Department, section, devision (noun) Part of a company or institution I will call the medical department	De afdeling (zelfst.naamw.) onderdeel van een bedrijf of instelling Ik zal de medische afdeling bellen af - de - ling [anki:play:a:0]
Victim Someone who is disadvantaged or suffered as a result of an event All workers are victims of globalisation	Het slachtoffer (zelfst.naamw.) Iemand die door een gebeurtenis nadeel of leed heeft Alle werknemers zijn het slachtoffer van de globalisering slacht - of - fer [anki:play:a:0]
To maintain, keep, support (verb) 1) keep something in good condition 2) give (someone) money to live on You maintain the pipes in your home yourself	Onderhouden (werkw.) 1) zorgen dat iets in een goede toestand blijft 2) (iemand) geld geven om van te leven De leidingen binnen uw woning onderhoudt u zelf on - der - hou - den [anki:play:a:0]
Disaster, catastrophe (noun) Unexpected event with terrible consequences I just wanted to avoid disaster	De ramp (zelfst.naamw.) Onverwachte gebeurtenis met vreselijke gevolgen Ik wilde alleen een ramp voorkomen ramp [anki:play:a:0]
To save, to pitch (verb) 1) save for later use 2) putting a ball into play (sport) Cannot save modified JPEG image. Aborted.	Opslaan (werkw.) 1) bewaren voor later gebruik 2) een bal in het spel brengen (sport) Kan gewijzigde JPEG-afbeelding niet opslaan. Gestopt. op - slaan [anki:play:a:0]
Encrypt, encipher (verb) Editing information transmitted directly by gesture, writing or speech, or transmitted via a telecommunications channel, in such a way that it is only intelligible if the code applied is available. Select this option if you want to encrypt all outgoing messages by default	Versleutelen (werkw.) Direct overgebrachte informatie door gebaar, schrift of spraak, dan wel overgebracht via een telecommunicatiekanaal, zodanig bewerken dat deze alleen begrijpelijk is als men de beschikking heeft over de toegepaste code Selecteer deze optie als u standaard alle uitgaande berichten wilt versleutelen ver - sleu - te - len [anki:play:a:0]
Genius, ingenious (adj) Extremely intelligent or gifted He is a genius scientist and gentleman	Geniaal (bij.naamw.) Buitengewoon intelligent of begaafd Hij is een geniaal wetenschapper en gentleman ge - ni - aal [anki:play:a:0]
Questioning Asking yourself a question or expressing doubts about something We can ask ourselves what such a political agreement should look like	"zich afvragen (reflexief werkw.) jezelf een vraag stellen of uitspreken dat je aan iets twijfelt We kunnen ons afvragen hoe zo'n politiek akkoord eruit moet zien af - vra - gen [anki:play:a:0]"
To realise, understand (verb) Understand well I realise that our cooperation is sometimes uncomfortable	Beseffen (werkw) Goed begrijpen Ik besef dat onze samenwerking soms ongemakkelijk is be - sef - fen [anki:play:a:0]
To push, shove, thrust (verb) Move by (horizontal) pressure; press We have to push and pull him/it at the same time	Duwen (werkw.) Door (horizontale) druk verplaatsen; drukken We moeten hem tegelijkertijd duwen en trekken du - wen [anki:play:a:0]
To invent, make up, devise To think, think out She makes up sellers and writes cheques	Verzinnen (werkw.) Bedenken, uidenken Ze verzint verkopers en schrijft cheques uit ver - zin - nen [anki:play:a:0]
Carefree, careless (adj) 1) without care 2) careless, frivolous It would be a carefree last school year	Zorgeloos (bijv.naamw.) 1) zonder zorg 2) achteloos, lichtzinnig Het zou een zorgeloos laatste schooljaar worden zor - ge - loos [anki:play:a:0]
"To connect, link, bind (verb) 1) bind together; unit 2) to bandage 3) connect by phone 4) oblige 5) (chemistry) transitioning together into a new substance I don't find anything that connects these cases"	Verbinden 1) samenbinden; verenigen 2) van een verband (2) voorzien 3) telefonisch aansluiten 4) verplicten 5) (scheikunde) samen overgaan in een nieuwe stof Ik vind niets dat deze zaken verbindt ver - bin - den [anki:play:a:0]
To remove, eliminate (verb) 1) take away 2) send away 3) (remove oneself) go away At least now users an delete messages manually	Verwijderen (werkw.) 1) weghalen, wegnemen 2) wegsturen 3) (zich verwijderen) weggaan Gebruikers kunnen nu tenminste berichten handmatig verwijderen ver - wij - de - ren [anki:play:a:0]
"Unless, save, without (conjunction) Except if I'm going cycling unless it rains"	Tenzij Behalve als Ik ga fietsen, tenzij het regent ten - zij [anki:play:a:0]
Room, saloon, lounge (noun) 1) spacious room, large room 2) the audience in a hall You should decorate the room, not each other	Zaal (zelfst.naamw.) 1) ruime kammer, groot vertrek 2) het publiek in een zaal Jullie moeten de zaal versieren, niet elkaar zaal [anki:play:a:0]
To check, control, verify (verb) 1) supervise 2) check if something is right 3) to master We will check all language versions	Controleren (werkw.) 1) toezicht houden op 2) onderzoeken of iets klopt 3) beheersen We zullen alle taalversies controleren con - tro - le - ren [anki:play:a:0]
To configure (verb) You can now configure up to 50 favourite TV channels	Configureren (werkw.) U kunt nu tot 50 favoriete tv-kanalen configureren [anki:play:a:0]
To appear, show up To appear We have to appear before those judges	Verschijnen (werkw.) Zich vertonen, tevoorschijn komen We moeten voor die rechters verschijnen ver - schij - nen [anki:play:a:0]
Username Code consisting of numbers and/or letters that, in combination with password, gives access to a computer network The username or password entered is invalid	De gebruikersnaam (zelfst.naamw.) Uit zijfers en/of letters bestaande code die in combinatie met een wachtwoord toegaan geeft tot een computernetwerk De ingevoerde gebruikersnaam of het wachtwoord is ongeldig ge - brui - kers - naam [anki:play:a:0]
To confirm, affirm, secure (verb) 1) make solid (make more solid) 2) reinforce 3) agreen with Check the changes made and confirm your request	Bevestigen (werkw.) 1) vast(er) maken 2) bekrachtigen 3) instemmen met Controleer de aangebrachte wijzigingen en bevestig uw aanvraag be - ves - ti - gen [anki:play:a:0]
Tab 1) sheet with a protruding strip to use as a divider in a file or ring binder 2) the digital image of such a protuding top edge on a tab on a computer screen View all your team folders in one tab	"Het tabblad 1) blad met uistekend strookje om als scheiding in een ordner of ringband te gebruiken 2) de digitale afbeelding van zo'n uitstekende bovenrand op een tabblad op een computerscherm Bekijk al je teammappen in één tabblad tab - blad [anki:play:a:0]"
To add, append (verb) 1) add to something 2) give as help 3) say to in an unkind way Add custom headers to outgoing messages	Toevoegen (werkw.) 1) bij iets voegen 2) als hulp geven 3) op een onvriendelijk manier zeggen tegen Eigen berichtkoppen toevoegen aan uitgaande berichten toe - voe - gen [anki:play:a:0]
Remote control (noun) controlling devices remotely A new wall fan with remote control in every bedroom	De afstandsbediening (zelfst.naamw.) het van aftand besturen van apparaten In elke slaapkamer een nieuwe wandventilator met afstandsbediening af - stands - be - die - ning [anki:play:a:0]
Institution, establishment, adjustment (noun) 1) setting 2) (public) establishment, foundation 3) mentality Every institution has an important task	De instelling (zelfst.naamw.) 1) het instellen 2) (openbare) inrichting, stichting 3) mentaliteit Iedere instelling heeft een belangrijke taak in - stel - ling [anki:play:a:0]
To turn on, encourage, start, push (verb) 1) against something, next to something 2) fasten 3) make fat 4) sharpen 5) urge 6) get started 7) fast approaching There must be someone turning on the computers	Aanzetten (werkw.) 1) tegen iets, naast iets plaatsen 2) vastmaken 3) dik maken 4) scherp maken 5) aansporen 6) op gang brengen 7) snel naderen Er moet iemand zijn, die de computers aanzet aan - zet - ten [anki:play:a:0]
Keyboard (noun) Use the arrow keys or spacebar on the keyboard	Het toetsenbord (zelfst.naamw.) Gebruik de pijltjestoetsen of spatiebalk op het toetsenbord toet - sen - bord [anki:play:a:0]
Arrow (noun) 1) elogated, pointed object to be shot at a target with a bow 2) arrow-shaped clue The golden arrow contest will now begin	De pijl (zelfst.naamw.) 1) langwerpig, puntig voorwerp om met een boog naar een doel geschoten te worden 2) aanwijzing in de vorm van een pijl De gouden pijl wedstrijd zal nu beginnen pijl [anki:play:a:0]
Education, training (noun) Traing into a profession Finally, the training of the crews must be improved	De opleiding (zelfst.naamw.) Vorming tot een beroep Tenslotte moet de opleiding van de bemanningen verbeterd worden op - lei - ding [anki:play:a:0]
"As soon, once, as soon as (conjuntion) Immediately after, immediately when That's possible as soon as that cloud disappears"	Zodra (voegwoord) Onmiddellijk nadat, meteen als Dat kan zodra die wolk wegtrekt zo - dra [anki:play:a:0]
And last but not least, finally, eventually (adverb) All things considered After all, the most important thing is transparency	Tenslotte (bijwoord) Welbeschouwd Het allerbelangrijkste is tenslotte de transparantie ten - slot - te [anki:play:a:0]
To repeat (verb) Say, do, treat again Otherwise the same situations will keep repeating	Herhalen (werkw.) Nog eens zeggen, doen, behandelen Anders zullen dezelfde situaties zich blijven herhalen her - ha - len [anki:play:a:0]
At least At least Price changes will be announce at least three months in advance	Tenminste (bijwoord) Althans Prijswijzigingen worden tenminste drie maanden tevoren aangekondigd ten - min - ste [anki:play:a:0]
Click (verb) 1) make a click - we licked right away - we got along right away 2) (computer) give a command by pressing a button on the (computer) mouse 3) tell others 2) for this you can click on the top right or here	Klikken (werkw.) 1) een klik laten horen - het klikte meteen tussen ons - we konden direct goed met elkaar overweg 2) (computer) door het indrukken van een knop van de (computer) muis een commando geven 3) anderen verklikken 2) hiervoor kan je rechts boven klikken of hier klik - ken [anki:play:a:0]
Sip, swallow, gulp, swig (noun) 1) act of swallowing (liquids) 2) what youswallow in one go The snake swallowed the mouse in one gulp	De slok 1) handeling van (vloeistoffen) slikken 2) hetgeen je in een keer doorslikt De slang slokte de muis in één slok naar binnen slok [anki:play:a:0]
to launch Throwing, swiming, firing; putting forward Lanching satellites is an expensive business	Lanceren (werkw.) Werpen, slingeren, afschieten; naar voren brengen Satellieten lanceren is een dure zaak lan - ce - ren [anki:play:a:0]
To recover Regain your strength; to recover Your brain needs time to rest and recover	Recupereren (werkw.) weer op krachten komen; herstellen Je brein heeft tijd nodig om te rusten en te recupereren re - cu - pe - re - ren [anki:play:a:0]
To introduce, propose, suggest (verb) 1) introducing into a company; 2) make a proposal, suggest 3) to depict, to imagine; 4) bring to mind 5) intend to I want to introduce you (to) my other half The guideline proposes that we provide information in four ways I suggest to test everything again	"Voorstellen (werkw.) 1) inleiden in een gezelschap 2) een voorstel doen, opperen 3) afbeelden, ver beelden 4) zich voor de geest halen 5) van plan zijn, Ik wij je m'n wederhelft voorstellen De richtlijn stelt voor dat wij op vier manieren informatie verschaffen Ik stel voor om alles nog een keer te testen voor - stel - len [anki:play:a:0]"
"Hard Drive A rigid magnetic disk in the PC where the computer data is stored Every computer has a hard drive. Thats your computer's memory."	De harde schrijf een onbuigzame magneetschijf in de pc waarop de computergegevens worden opgeslagen Iedere computer heeft een harde schijf. Dat is het geheugen van uw computer.
Resell (verb) Resell the purchased item We will never resell your Personal Data	Doorverkopen (werkw.) Het gekochte weer verkopen Wij zullen je Persoonsgegevens nooit doorverkopen door - ver - ko - pen [anki:play:a:0] [anki:play:a:1]
To put away, store, stow (verb) Store away after use If you store them at the right temperature you will have no problems	Opbergen (werkw.) Wegbergen na het gebruik Als je ze opbergt op de juiste temperatuur heb je geen problemen op - ber - gen [anki:play:a:0]
"Sound, noise, voice (noun) Vibrating movement of the air preceived by the hearing organ I've heard that sound before"	Het geluid (zelfst.naamw.) Trillende beweging van de lucht die door het gehoororgaan wordt waargenomen Dat geluid heb ik eerder gehoord ge - luid [anki:play:a:0]
To clear (verb) 1) remove by swiping 2) delete (data) from a memory I no longer wish to receive correspondence. Wilt u mijn gegevens wissen.	Wissen (werkw.) 1) weghalen door te vegen 2) (gegevens) verwijderen uit een geheugen Ik wil geen correspondentie meer ontvangen. Wilt u mijn gegevens wissen. wis - sen [anki:play:a:0]
To explain, interpret, clarify (verb) 1) tell in such a way that someone understands 2) make (clothing) more spacious 3) spread out I would like to briefly explain why I wanted to clarify a few things	Uitleggen (werkw.) 1) zo vertellen dat iemand het begrijpt 2) (kleding) ruimer maken 3) verspreid neerleggen Ik wil graag kort uitleggen waarom Ik wilde een paar dingen uitleggen uit - leg - gen [anki:play:a:0]
Poultry (noun) Tame poultry You work as a front man for the poultry lobbyists	Het pluimvee (zelfst.naamw.) Tam gevogelte Je werkt als troman van de pluimvee lobbyisten pluim - vee [anki:play:a:0]
To fulfil (verb) 1) be sufficient or of sufficient quality 2) pay Receive customised design, meet the strict user demand conditions. These programs must meet certain quality standards	"Voldoen (werkw.) 1) voldoende of van voldoende kwaliteit zijn 2) betalen Ontvang aangepast ontwerp, voldoe aan de strikte voorwarden van de gebruikersvraag. Deze programma's moeten voldoen aan bepaalde kwaliteitsnormen vol - doen [anki:play:a:0]"
"To destroy, devastate (verb) Destroy, damage You wll ruin everyone's happy ending"	Verwoesten (werkw.) Kapotmaken Je zal iedereens gelukkige einde verwoesten ver - woes - ten [anki:play:a:0]
Fierce, desolate, wild (adj) 1) furious 2) wild 3) not cultivated Suddenly I get so mad I burst into tears	Woest (bijv.naamw.) 1) woedend 2) wild 3) niet in cultuur gebracht Opeens word ik zo woest dat ik in tranen uitbarst woest [anki:play:a:0]
Decided, private (adj) Private We keep it private and as simple as possible	Besloten (bijv.naamw.) Niet openbaar We houden het besloten en zo eenvoudig mogelijk be - slo - ten [anki:play:a:0]
Revenge, vengeance, retaliation (noun) Nasty act by which you punish someone who has wronged you Killing in revenge is not justice	De wraak (zelfst.naamw.) Nare handeling waarmee je iemand straft die jou onrecht heeft aangedaan Doden uit wraak is geen gerechtigheid wraak [anki:play:a:0]
Namely, because (adverb) 1) <as an explanation> 2) To know 3) After all She is threatened I know how special you are	Namelijk (bijwoord) 1) <als toelichting of verklaring> 2) Te weten 3) immers Ze wordt namelijk bedreigd Ik weet namelijk hoe speciaal jullie zijn na - me - lijk [anki:play:a:0]
"To threaten (verb) 1) To make (someone) afraid of something that is annoying 2) (of something you don't want) almost happen We can only threaten war. Nobody disputes that our natural resources are under threat."	Dreigen (werkw.) 1) (iemand) bang maken voor iets dat vervelend is 2) (van iets dat je niet wilt) bijna gebeuren We kunnen alleen met oorlog dreigen. Niemand betwist nog dat onze natuurlijke hulpbronnen bedreigd worden. drei - gen [anki:play:a:0]
Consequence, result, effect (noun) 1) something that happens through and after something else 2) groupd of people belonging to an important person 1) A great lesson in cause and effect. 2) She says that the threats have serious consequences for the princess.	Het gevolg (zelfst. naamw.) 1) iets dat door en na iets anders gebeurt 2) groep mensen die bij een belangrijk persoon hoort Een geweldige les in oorzaak en gevolg. Ze zegt dat de bedreigingen grote gevolgen hebben voor de prinses. ge - volg [anki:play:a:0]
Probably, likely, presumably (adj & adverb) 1) Which is likely to be the case 2) As you can expect or may assume It probably has to do with the fact that she is important to the Netherlands. Bring and staying healthy is probably the most cherished wish.	Waarschijnlijk 1) Waarvan de kans groot is dat het zo is 2) Zoals je kunt verwachten of mag aannemen Waarschijnlijk heeft het ermee te maken dat ze belangrijk is voor Nederland. Gezond zijn en blijven is waarschijnlijk de breedst gekoesterde wens. waar - schijn - lijk [anki:play:a:0]
Arrange for, arrange, regulate, adjust (verb) To fix, put to rights In the meant time, we have normal priate stuff to take cre of. Lou has arranged a blind date for Andy.	Regelen (werkw.) In orde maken Ondertussen hebben we normale piraten-dingen te regelen. Lou heeft een blind date geregeld voor Andy. re - ge - len [anki:play:a:0]
Exploitation (noun) Taking advantage of someone without rewarding it in value A shameless exploitation of the female body	De uitbuiting (zelfst.naamw.) Het gebruik van iemand maken zonder daar naar waarde voor te belonen Een schaamteloze uitbuiting van het vrouwelijk lichaam uit - bui - ting [anki:play:a:0]
To exploit (verb) 1) take as much advantage as possible from someone at the expense of that person 2) take advantage of (something) as much as possible The arrogant way you exploit my personal pain is appalling	Uitbuiten (werkw.) 1) zo veel mogelijk voordeel uit iemand halen ten koste van die persoon 2) zo veel mogelijk voordeel halen uit (iets) De arrogante manier waarop jij mijn persoonlijke pijn uitbuit is verschrikkelijk uit - bui - ten [anki:play:a:0]
To leave Get away from someone or something Unforunately I have to leave the room immediately. I never leave the house without.	Verlaten (werkw.) Weggaan van iets of iemand Ik moet helaas onmiddellijk de zaal verlaten. Ik verlaat nooit het huis zonder ver - la - ten [anki:play:a:0]
To Tackle 1) take with your hands what is offered to you 2) take measures against We need to address the real and perceived dangers. A broad approach to development finance is also needed.	Aanpakken (werkw.) 1) met de handen pakken wat je aangeboden wordt 2) maatregelen nemen tegen We moeten de echte en vermeende gevaren aanpakken. Ook is een brede aanpak nodig van de ontwikkelingsfinanciering. aan - pak - ken [anki:play:a:0]
Newspaper, daily, journal (noun) Newspaper that appears every day except Sunday The newspaper is published six times a week	Het dagblad (zelfst.naamw.) Krant die elke dag verschijnt behalve zondag Het dagblad verschijnt zes keer per week dag - blad [anki:play:a:0]
Application letter Letter you write to apply for a job Would you like to apply for this position? Send us your resume with your cover letter today!	De sollicitatiebrief Brief die je schrijft om te solliciteren naar een baan Wilt u solliciteren voor deze functie? Stuur ons vandaag nog uw cv met uw sollicitatiebrief! sol - li - ci - ta - tie - brief [anki:play:a:0]
"Hurry Fast We're going to do a quick luggage check."	Vlug (bijv.naamw.) Snel We gaan vlug een bagage check doen. vlug [anki:play:a:0]
"Impression The way you think about something or someone when you don't know much about it I want to make a good impression"	De indruk (zelfst.naamw.) Manier waarop je over iets of iemand denkt als je er nog niet veel over weet. Ik wil een goeie indruk maken in - druk [anki:play:a:0]
To submit, present, file (a complaint or request) officially to someone who deals with it. Mr President, I have come to tender my resignation. Make sure you submit your application on time.	Indienen (werkw.) (een klacht of verzoek) officieel aanbieden aan iemand die erover gaat. Meneer de president, ik kom mijn ontslag indienen. Zorg ervoor dat je je aanvraag tijdig indient. in - die - nen [anki:play:a:0]
Dismissal, resignation Notification that you have lost your job or that you are leaving. I will hand in my resignation tomorrow. That kind of cruelty can lead to dismissal.	Het ontslag (zelfst.naamw.) Mededeling dat je je baan kwijt bent of dat je zelf weggaat Ik dien morgen meteen mijn ontslag in. Dat soort wreedheid kan tot ontslag leiden. ont - slag [anki:play:a:0]
Urgently, pressing (adj) Which calls for immediate action We got an urgent call from the penthouse	"Dringend (bijv.naamw.) Wat om een onmiddellijke handeling vraagt We kregen 'n dringend telefoontje vanuit het penthouse drin - gend [anki:play:a:0]"
To offer, present 1) give without asking for anything in return 2) give against payment The law wants to make it possible to offer live broadcasts. I wanted to offer my guests cigarettes.	Aanbieden (werkw.) 1) geven zonder iets terug te vragen 2) tegen betaling geven De wet wil het aanbieden van rechtstreekse uitzendingen mogelijk maken. Ik wilde mijn gasten sigaretten aanbieden. aan - bie - den [anki:play:a:0]
Mighty, powerful 1) with a lot of influence 2) (of food) giving a feeling of fullness We are powerful and fear no one. The magic of the sword may have become too powerful.	Machtig (bijv.naamw.) 1) met veel invloed 2) (van voedsel) een vol gevoel gevend We zijn machtig en vrezen niemand. De magie van het zwaard kan te machtig geworden zijn. mach - tig [anki:play:a:0]
Purposes We offer web hosting packages for every purpose.	Doeleinden (doel einden) Wij bieden webhosting pakketten voor ieder doeleind aan. doel - eind - en [anki:play:a:0]
To develop 1) invent and make 2) edit (exposed movie) to make the images visible 3) arise or grow (itself, reflexive verb) During this workshop you will developyour artistic side	Ontwikkelen (werkw.) 1) bedenken en maken 2) (belichte film) bewerken zodat de afbeeldingen zichtbaar worden 3) [zich ontwikkelen] ontstaan of groeien Tijdens deze workshop ontwikkel je je artistieke kant ont - wik - ke - len [anki:play:a:0]
To master, command 1) to control or control someone or something 2) fully know 3) control your feelings and stay calm I have almost complete command of the language. I wanted to get up and control myself.	Beheersen (werkw.) 1) iemand of iets in zijn macht hebben of bedwingen 2) helemaal kennen 3) [zich beheersen] je gevoelens onder controle houden en kalm blijven Ik beheers de taal vrijwel volledig. Ik wilde opstaan en mezelf beheersen. be - heer - sen [anki:play:a:0]
"Everywhere, anywhere, throughout In all places That won't work everywhere, of course"	Overal (bijwoord) Op alle plaatsen Dat zal natuurlijk niet overal opgaan over - al [anki:play:a:0]
"To create To make (something new); create That's why we shouldn't create unnecessary obstacles"	Creëren (werkw.) (iets nieuws) maken; doen ontstaan Daarom mogen we geen onnodige hindernissen creëren cre - ë - ren [anki:play:a:0]
"To show, display To show We had to show that those posts are nobody's private property. This dialog shows detailed information about the selected log entry."	Tonen (werkw.) laten zien We moesten tonen dat die posten niemands privé-bezit zijn. Deze dialoog toont gedetaillerde informatie over de geselecteerde logregel. to - nen [anki:play:a:0]
To transfer, transmit (possession, a position) solemnly give to someone else I will pass on all my memories to you. Sean wants me to hand over the hostage there.	Overdragen (werkw.) (bezit, een functie) plechtig aan iemands anders geven Ik zal al mijn herinneringen aan jou overdragen. Sean wil dat ik daar de gijzelaar overdraag. over - dra - gen [anki:play:a:0]
To unite, unify Bring together; to merge I once wanted to unite our worlds	Verenigen (werkw.) samenbrengen; samenvoegen; Ik wilde ooit onze werelden verenigen ver - eni - gen [anki:play:a:0]
Field, section, compartment, trade 1) small, shielded space in a cabinet, box or drawer 2) a part of a plane bounded by lines 3) profession 4) part of an education or science 1) Enter the number of attachments in box 16 3) You chose the wrong subject 4) Virus analysis was my favourite subject in school	"Het vak (zelfst.naamw.) 1) kleine, afgeschermde ruimte in een kast, doos of lade 2) een door lijnen begrensd deel van een vlak 3) beroep 4) deel van een opleiding of wetenschap 1) Vermeld het aantal bijlagen in vak 16. 3) Je hebt het verkeerde vak gekozen 4) Virusanalyse was m'n favoriete vak op school vak [anki:play:a:0]"
Ratio, relationship, proportion 1) interrelationship between persons, numbers 2) (secret) love affair 3) number expressing the magnitude of two numbers relative to each other 1) As a result, they are getting smaller in proportion 2) However, the relationship has become more open 3) The male/female ratio is almost the same	De verhouding (zelfst.naamw.) 1) onderlinge betrekking tussen personen, getallen 2) (geheime) liefdesrelatie 3) getal dat de grootte van twee getallen ten opzichte van elkaar uitdrukt 1) Zij worden daardoor in verhouding steeds kleiner 2) De verhouding is echter opener geworden 3) De man/vrouw verhouding is nagenoeg gelijk ver - hou - ding [anki:play:a:0]
"To check, examine (verb) 1) ... which, following something that moves away with the eyes 2) examining with the eyes 3) view, improve and rate First I have the boiler checked. I'll take a look at our calendar."	Nakijken (ik kijk ... na) (werkw.) 1) iem. die, iets dat zich verwijdert met de ogen volgen 2) onderzoekend met de ogen nagaan 3) bekijken, verbeteren en beoordelen Eerst laat ik de verwarmingsketel nakijken. Ik kijk het even na in onze agenda. na - kij - ken [anki:play:a:0]
"Rather (adverb) 1) with greater pleasure 2) rather I'd rather think about something real. No one wants him back more than me."	Liever (bijwoord) 1) met groter genoegen 2) veeleer Ik denk liever aan iets echts. Niemand wil hem liever terug dan ik. lie - ver [anki:play:a:0]
"To come, hatch, lead, work out, sprout 1) emerge from somewhere 2) play a match 3) discovered, become known 4) come on the market, be published 5) come out of the egg 6) sprout 7) knock 8) get by 9) arrange, come in handy 10) stand out against 11) end up somewhere or have something as a result 12) ( + for) confess, openly declare I just hope my predictions don't come true. It takes about a week or 4 for the eggs to hatch. But the truth will eventually come out. I don't know where the next generation will come out."	Uitkomen (werkw.) 1) ergens uit tevoorschijn komen 2) een wedstrijd spelen 3) ontdekt, bekend worden 4) op de markt kome, gepubliceerd worden 5) uit het ei komen 6) ontspruiten, uitlopen 7) kloppen 8) rondkomen 9) schikken, van pas komen 10) afsteken tegen 11) ergens eindigen of iets als resultaat hebben 12) (+ voor) bekennen, openlijk verklaren Ik hoop maar dat mijn voorspellingen niet uitkomen. Het duurt ongeveer een week of 4 voor de eitjes uitkomen Maar de waarheid zal uiteindelijk uitkomen. Ik weet niet waar de volgende generatie zal uitkomen. uit - ko - men [anki:play:a:0]
"Usually, ordinarily According to one's custom; usually These areas can usually be grazed intensively. One oral dose is usually sufficient for the exploratory study."	Gewoonlijk (bijwoord) Volgens iemands gewoonte; doorgaans Deze gebieden kunnen gewoonlijk intensief worden begraasd. Voor het verkennend onderzoek volstaat gewoonlijk één orale dosis. ge - woon - lijk [anki:play:a:0]
"Leave of absence Permit to do something, eg. to go home Annie's maternity leave doesn't start for a week. He has been on sick leave since the accident."	"Het verlof Vergunning iets te doen, bv. om naar huis te gaan Annie's zwangerschapsverlof begint pas over een week. Hij is sinds het ongeluk met ziekteverlof. ver - lof [anki:play:a:0]"
"To cancel, put off Let them know you're not coming, that somehting isn't happening. We have to cancel dinner Friday night. Sander canceled our appointment because he is ill."	Afzeggen (werkw.) Laten weten dat je niet komt, dat iets niet doorgaat. We moeten het eten vrijdagavond afzeggen. Sander heeft onze afspraak afgezegd, omdat hij ziek is. af - zeg - gen [anki:play:a:0]
"To suit, conform, fit with 1) have the right size or dimension 2) measure, measure to the right size 3) (of a garment) putting it on and checking if the size is right 4) (card game) pass your turn 5) (+ on) watch closely 6) don't fall outside the box 7) be in place; befit 8) being suitable This expenditure must fit in with the policy of targeted poverty reduction. But beware: democracy doesn't just mean elections."	Passen (werkw.) 1) de goede maat of afmeting hebben 2) afmeten, afpassen; op de juiste maat afmeten 3) (van een kledingstuk) het aantrekken en kijken of de maat goed is 4) (kaartspel) je beurt voorbij laten gaan 5) (+ op) nauwkeurig letten op 6) niet buiten het kader vallen 7) op zijn plaats zijn; betamen 8) geschikt zijn Deze besteding moet passen in het beleid van gerichte armoedebestrijding. Maar pas op: democratie betekent niet alleen verkiezingen. pas - sen [anki:play:a:0]
To pollute 1 & 2) get dirty Countries then promised, among other things, to emit less polluting substances.	Vervuilen (werkw.) 1) vuilmaken 2) vuil worden Landen beloofden toen onder andere om minder vervuilende stoffen uit te stoten. ver - vui - len [anki:play:a:0]
"To fetch, catch, bring, pull (verb) 1) let it come to oneself 2) get it from somewhere 3) to reach, to get hold of The football club decided to raise money so that members with money problems don't have to pay a contribution for a while."	Halen (werkw.) 1) bij zich laten komen 2) ergens vandaan halen 3) bereiken, in zijn bezit krijgen De voetbalclub besloot geld op te halen, zodat de leden met geldproblemen even geen contributie hoeven te betalen ha - len [anki:play:a:0]
Series, set, range, sequence (noun) 1) row of things in order 2) row of numbers that all differe in the same way from the previous one Currently, the series includes almost 250 titles	De reeks 1) rij van dingen die op volgorde staan 2) rij getallen die allemaal op dezelfde manier verschillen met het voorgaande Momenteel omvat de reeks bijna 250 titels reeks [anki:play:a:0]
Order, command, mission, commission 1) what is commanded 2) text for a book, on the credits of a film, etc. dictating the work to someone. I have an order from the president. The page menu could address wrong commands	De opdracht 1) hetgeen opgedragen is 2) tekst voor in een boek, op de aftiteling van een film enz. waarmee het werk aan iem wordt opgedragen Ik heb een opdracht van de president. Het Page-menu kon verkeerde opdrachten aanspreken. op - dracht [anki:play:a:0]
To carry out, perform, execute 1) take abroad 2) do something that has been determined how to do it 3) play (a music, dance or play) in front of an audience 4) be busy with something Or his task always full of energy. The control system must perform this calculaton in real time.	Uitvoeren (werkw.) 1) naar het buitenland voeren 2) its doen waarvan vastgesteld is hoe het gedaan moet worden 3) (een muziek-, dans- of toneelstuk) spelen voor publiek 4) met iets bezig zijn Of hij zijn taak altijd vol energie. Het regelsysteem moet deze berekening realtime uitvoeren. uit - voe - ren [anki:play:a:0]
Application, use 1) applying; = use 2) computer program; = application A reference fuel is currently being developed for this application	De toepassing 1) het toepassen; = gebruik 2) computerprogramma; = application Voor deze toepassing wordt momenteel een referentiebrandstof ontwikkeld toe - pas - sing [anki:play:a:0]
Appearance, look What something or someone looks like CSS actually reflects the appearance of your HTML pages	Het uiterlijk Hoe iets of ieman eruitziet CSS geeft eigenlijk het uiterlijk weer van je HTML-paginas ui - ter - lijk [anki:play:a:0]
"To overwhelm, overpower 1) take it by force 2) dominate Whatever this entity is, it completely overwhelms the city's systems"	"Overweldigen (werkw.) 1) met geweld in zijn macht krijgen 2) overheersen Wat deze entiteit ook is, het overweldigt volledig de stad's systemen. over - wel - di - gen [anki:play:a:0]"
Opbouwen (werkw.) Oprichten, optrekken, geleidelijk maken Wij maken websites, webshops en webapplicaties waar je als klant op kunt bouwen. op - bou - wen [anki:play:q:0]	Build up, construct, edify (verb) To erect, to raise, to make gradually We make websites, webshops and web applications that you as a customer can rely on.
Insteken (werkw.) Iets ergens in stoppen of doen Omdat we alles helemaal zelf maken, weten we precies hoe alles in elkaar steekt. in - ste - ken [anki:play:q:0]	Insert, put in (verb) To put or do something in something Because we make everything ourselves, we know exactly how everything works (together).
Leveren (werkw.) 1) bezorgen, laten toekomen 2) laten plaatsvinden 3) produceren 4) aandoen 5) doe wat je beloofd hebt Bovendien leveren die investeringen geen werk op. Een Brit levert illegale spullen tegen geld. le - ve - ren [anki:play:q:0]	To deliver, supply, furnish (verb) 1) To deliver 2) make it happen 3) produce 4) put on 5) do what you promised Moreover, those investments do not produce any work. A Briton supplies illegal stuff for money
Werkzaam 1) werkend, in dienst 2) graag werkend 3) een uitwerking hebbend Ik ben een software handelaar werkzaam vanuit Dubai. werk - zaam [anki:play:q:0]	Active, working, operating (adj) 1) working, in service 2) enjoy working 3) having an effect I am a software trader working from Dubai.
Ondersteunen (werkw.) 1) iets (van onderen) steunen, zo dat het niet kan vallen 2) helpen, bijstaan 3) steun geven aan, goedkeuren 4) (computer) het gebruik mogelijk maken van Het ondersteunen in het ontwikkelen van websites, webshop en web applicaties on - der - steu - nen [anki:play:q:0]	To support, help, bolster (verb) 1) support something (from below) so that it cannot fall 2) help, assist 3) support, approve 4) (computer) het gebruik mogelijk maken van Support in the development of websites, webshop and web applications
Bestaan (werkw.) 1) in wezen zijn 2) mogelijk zijn 3) zich onderhouden 4) omvatten, samengesteld zijn 5) (met het) aandurven, presteren Die optie bestaat en blijft bestaan be - staan [anki:play:q:0]	To exist (verb) 1) being essentially 2) be possible 3) entertain themselves 4) include, be composed 5) (with) dare, perform That option exists and will continue to exist
"Pakken (werkw.) 1) (orderlijk) bij elkaar voegen, zodat een pak ontstaat 2) grijpen, beetpakken 3) vangen, gevangennemen; betrappen 4) houden, grijpen; aanslaan 5) is ergverkouden, ziek, verliefd enz. Ik moest alleen wat documenten pakken. Breng hem naar achteren en pak z'n portefeuille. pak - ken [anki:play:q:0]"	To grab, tackle, pack, take (verb) 1) (orderly) put together to forma pack 2) grab 3) catch, capture; catch 4) hold, grab; catch on 5) has a bad cold, sick, in love etc. I just had to grab some documents. Take him back and get his wallet.
"De koppeling (zelfs.naamw.) 1) verbinding, vereniging 2) (in auto's) onderdeel dat bewegingskracht overbrengt op de as(sen) 3) aaneenhechtingsketting, bv. van wagons 4) hyperlink Werken met moderne API koppelingen. Selecteer de koppeling Gebruiksvoorwaarden in het downloadvenster voor meer informatie. kop - pe - ling [anki:play:q:0]"	Coupling, clutch, coupler (noun) 1) connection, association 2) (in cars) part that transmits kinetic force to the axle(s) 3) attachment chanin, e.g. from wagons 4) hyperlink Working with modern API links. Select the Terms of Use link in the download window for more information.
Het vermogen (zelfs.naamw.) 1) gave, begaafdheid 2) kracht, macht; capaciteit 3) (boekhouden) het totaal van de creditposten op de balans 4) (in het algemeen) rijdom, geld, bezit Probleemoplossend vermogen. Alcohol zou je vermogen beïnvloed hebben. ver - mo - gen [anki:play:q:0]	Power, ability, capital (noun) 1) gift, giftedness 2) strength, power; capacity 3) (accounting) the total of the credit items on the balance sheet 4) (in general) wealth, money, property Problem solving ability. Alcohol would have affected your ability.
Het ontwerp (zelfs.naamw.) Omschreven plan Je bent in staat om een ontwerp om te zetten naar cleane code. ont - werp [anki:play:q:0]	Design, draft (noun) Defined plan You are able to conert a design into clean code.
Omzetten (werkw.) 1) laten verwisselen van plaats 2) in een andere stand brengen 3) verwisselen tegen, met 4) verhandelen 5) (scheikunde) in een andere stof (laten) veranderen 6) (muziek) overbrengen in een andere toonsoort Je bent in staat om een ontwerp om te zetten naar cleane code. Je kunt iedere maand kosteloos je abonnement omzetten. om - zet - ten [anki:play:q:0]	To convert, transpose, turn (verb) 1) have them change places 2) reposition 3) swap against, with 4) trade 5) change (chemistry) into another substance 6) transferring (music) into another key You are able to convert a design into clean code. You can convert your subscription every month free of charge.
Benieuwen (werkw.) het zal mij benieuwen; ik ben benieuwd We zijn benieuwd naar jou be - nieu - wen [anki:play:q:0]	"To wonder if, be curious I'm curious We are curious about you"
Het niveau (zelfs.naamw.) Peil, hoogte Een opportune discussie op het geëigende niveau ni - veau [anki:play:q:0]	Level (noun) Level, height An opportune discussion at the appropriate level
Strak in het pak Geen stak in het pak mentaliteit, wij willen je voor je skills.	Suited up No tight-fitting mentality, we want you for your skills
Betwistbaar (bijv.naamw.) Niet zeker, zonder voldoende argumenten Je zit niet vast aan onbetwistbare development standard. be - twist - baar [anki:play:q:0]	Arguable, attackable, questionable (adj.) Not sure, without sufficient arguments You are not locked into an indisputable development standard.
Beschikken (werkw.) 1) Beslissen over 2) gebruikmaken van We hebben alle tools beschikbaar om het leven als developer zo gemakkelijk mogelijk te maken. be schik - ken [anki:play:q:0]	Available, ordain (verb) 1) decide on 2) use We have all the tools available to make life as a developer as easy as possible.
De stemming (zelfs.naamw.) 1) het stemmen 2) gemoedsgesteldheid, humeur 3) algemene denkwijze Dit is in zekere zin een administratieve stemming. stem - ming [anki:play:q:0]	Mood, cote, coting, tuning (noun) 1) voting 2) mood 3) general mindset This is in a sense an administraive vote
De aanleiding (zelfst.naamw.) Wat iets laat gebeuren Ze zijn de aanleiding voor dit feest aan - lei - ding [anki:play:q:0]	Cause, occasion (noun) What makes something happen They aer the reason for this party
Het dienstverband (zelfst.naamw.) Contract tussen werknemer en werkgever Soort dienstverband: fulltime, parttime, bepaalde tijd, onbepaalde tijd. dienst - ver - band [anki:play:q:0]	Employment Contract between employee and employer employment type: full-time, part-time, fixed-term, indefinite
Build up, construct, edify (verb) To erect, to raise, to make gradually We make websites, webshops and web applications that you as a customer can rely on.	Opbouwen (werkw.) Oprichten, optrekken, geleidelijk maken Wij maken websites, webshops en webapplicaties waar je als klant op kunt bouwen. op - bou - wen [anki:play:a:0]
Insert, put in (verb) To put or do something in something Because we make everything ourselves, we know exactly how everything works (together).	Insteken (werkw.) Iets ergens in stoppen of doen Omdat we alles helemaal zelf maken, weten we precies hoe alles in elkaar steekt. in - ste - ken [anki:play:a:0]
To deliver, supply, furnish (verb) 1) To deliver 2) make it happen 3) produce 4) put on 5) do what you promised Moreover, those investments do not produce any work. A Briton supplies illegal stuff for money	Leveren (werkw.) 1) bezorgen, laten toekomen 2) laten plaatsvinden 3) produceren 4) aandoen 5) doe wat je beloofd hebt Bovendien leveren die investeringen geen werk op. Een Brit levert illegale spullen tegen geld. le - ve - ren [anki:play:a:0]
Active, working, operating (adj) 1) working, in service 2) enjoy working 3) having an effect I am a software trader working from Dubai.	Werkzaam 1) werkend, in dienst 2) graag werkend 3) een uitwerking hebbend Ik ben een software handelaar werkzaam vanuit Dubai. werk - zaam [anki:play:a:0]
To support, help, bolster (verb) 1) support something (from below) so that it cannot fall 2) help, assist 3) support, approve 4) (computer) het gebruik mogelijk maken van Support in the development of websites, webshop and web applications	Ondersteunen (werkw.) 1) iets (van onderen) steunen, zo dat het niet kan vallen 2) helpen, bijstaan 3) steun geven aan, goedkeuren 4) (computer) het gebruik mogelijk maken van Het ondersteunen in het ontwikkelen van websites, webshop en web applicaties on - der - steu - nen [anki:play:a:0]
To exist (verb) 1) being essentially 2) be possible 3) entertain themselves 4) include, be composed 5) (with) dare, perform That option exists and will continue to exist	Bestaan (werkw.) 1) in wezen zijn 2) mogelijk zijn 3) zich onderhouden 4) omvatten, samengesteld zijn 5) (met het) aandurven, presteren Die optie bestaat en blijft bestaan be - staan [anki:play:a:0]
To grab, tackle, pack, take (verb) 1) (orderly) put together to forma pack 2) grab 3) catch, capture; catch 4) hold, grab; catch on 5) has a bad cold, sick, in love etc. I just had to grab some documents. Take him back and get his wallet.	"Pakken (werkw.) 1) (orderlijk) bij elkaar voegen, zodat een pak ontstaat 2) grijpen, beetpakken 3) vangen, gevangennemen; betrappen 4) houden, grijpen; aanslaan 5) is ergverkouden, ziek, verliefd enz. Ik moest alleen wat documenten pakken. Breng hem naar achteren en pak z'n portefeuille. pak - ken [anki:play:a:0]"
Coupling, clutch, coupler (noun) 1) connection, association 2) (in cars) part that transmits kinetic force to the axle(s) 3) attachment chanin, e.g. from wagons 4) hyperlink Working with modern API links. Select the Terms of Use link in the download window for more information.	"De koppeling (zelfs.naamw.) 1) verbinding, vereniging 2) (in auto's) onderdeel dat bewegingskracht overbrengt op de as(sen) 3) aaneenhechtingsketting, bv. van wagons 4) hyperlink Werken met moderne API koppelingen. Selecteer de koppeling Gebruiksvoorwaarden in het downloadvenster voor meer informatie. kop - pe - ling [anki:play:a:0]"
Power, ability, capital (noun) 1) gift, giftedness 2) strength, power; capacity 3) (accounting) the total of the credit items on the balance sheet 4) (in general) wealth, money, property Problem solving ability. Alcohol would have affected your ability.	Het vermogen (zelfs.naamw.) 1) gave, begaafdheid 2) kracht, macht; capaciteit 3) (boekhouden) het totaal van de creditposten op de balans 4) (in het algemeen) rijdom, geld, bezit Probleemoplossend vermogen. Alcohol zou je vermogen beïnvloed hebben. ver - mo - gen [anki:play:a:0]
Design, draft (noun) Defined plan You are able to conert a design into clean code.	Het ontwerp (zelfs.naamw.) Omschreven plan Je bent in staat om een ontwerp om te zetten naar cleane code. ont - werp [anki:play:a:0]
To convert, transpose, turn (verb) 1) have them change places 2) reposition 3) swap against, with 4) trade 5) change (chemistry) into another substance 6) transferring (music) into another key You are able to convert a design into clean code. You can convert your subscription every month free of charge.	Omzetten (werkw.) 1) laten verwisselen van plaats 2) in een andere stand brengen 3) verwisselen tegen, met 4) verhandelen 5) (scheikunde) in een andere stof (laten) veranderen 6) (muziek) overbrengen in een andere toonsoort Je bent in staat om een ontwerp om te zetten naar cleane code. Je kunt iedere maand kosteloos je abonnement omzetten. om - zet - ten [anki:play:a:0]
"To wonder if, be curious I'm curious We are curious about you"	Benieuwen (werkw.) het zal mij benieuwen; ik ben benieuwd We zijn benieuwd naar jou be - nieu - wen [anki:play:a:0]
Level (noun) Level, height An opportune discussion at the appropriate level	Het niveau (zelfs.naamw.) Peil, hoogte Een opportune discussie op het geëigende niveau ni - veau [anki:play:a:0]
Suited up No tight-fitting mentality, we want you for your skills	Strak in het pak Geen stak in het pak mentaliteit, wij willen je voor je skills.
Arguable, attackable, questionable (adj.) Not sure, without sufficient arguments You are not locked into an indisputable development standard.	Betwistbaar (bijv.naamw.) Niet zeker, zonder voldoende argumenten Je zit niet vast aan onbetwistbare development standard. be - twist - baar [anki:play:a:0]
Available, ordain (verb) 1) decide on 2) use We have all the tools available to make life as a developer as easy as possible.	Beschikken (werkw.) 1) Beslissen over 2) gebruikmaken van We hebben alle tools beschikbaar om het leven als developer zo gemakkelijk mogelijk te maken. be schik - ken [anki:play:a:0]
Mood, cote, coting, tuning (noun) 1) voting 2) mood 3) general mindset This is in a sense an administraive vote	De stemming (zelfs.naamw.) 1) het stemmen 2) gemoedsgesteldheid, humeur 3) algemene denkwijze Dit is in zekere zin een administratieve stemming. stem - ming [anki:play:a:0]
Cause, occasion (noun) What makes something happen They aer the reason for this party	De aanleiding (zelfst.naamw.) Wat iets laat gebeuren Ze zijn de aanleiding voor dit feest aan - lei - ding [anki:play:a:0]
Employment Contract between employee and employer employment type: full-time, part-time, fixed-term, indefinite	Het dienstverband (zelfst.naamw.) Contract tussen werknemer en werkgever Soort dienstverband: fulltime, parttime, bepaalde tijd, onbepaalde tijd. dienst - ver - band [anki:play:a:0]
Bovendien (bij) Behalve dat, en ook nog; daarenboven De verandering moet bovendien alle beleidsterreinen betreffen bo - ven - dien [anki:play:q:0]	Moreover Besides that, and also; in addition Moreover, the change must affect all policy areas
Moreover Besides that, and also; in addition Moreover, the change must affect all policy areas	Bovendien (bij) Behalve dat, en ook nog; daarenboven De verandering moet bovendien alle beleidsterreinen betreffen bo - ven - dien [anki:play:a:0]
Het gedoe (zelfst.naamw.) 1) inspanningen zonder veel nut 2) drukte, ophef De media heeft dit hele gedoe uit proportie geblazen ge - doe [anki:play:q:0]	Hassle, activity (noun) 1) efforts without much use 2) bustle, fuss The media has blown this whole thing out of proportion.
Hassle, activity (noun) 1) efforts without much use 2) bustle, fuss The media has blown this whole thing out of proportion.	Het gedoe (zelfst.naamw.) 1) inspanningen zonder veel nut 2) drukte, ophef De media heeft dit hele gedoe uit proportie geblazen ge - doe [anki:play:a:0]
Verdienen (werkw.) 1) als winst of loon verkrijgen 2) aanspraak mogen maken, recht hebben op Hun bevolking verdient dat meer dan ooit ver - die - nen [anki:play:q:0]	To deserve, earn, make (verb) 1) to obtain profit or wages 2) be entitled to. Their people deserve that more than ever
To deserve, earn, make (verb) 1) to obtain profit or wages 2) be entitled to. Their people deserve that more than ever	Verdienen (werkw.) 1) als winst of loon verkrijgen 2) aanspraak mogen maken, recht hebben op Hun bevolking verdient dat meer dan ooit ver - die - nen [anki:play:a:0]
Bereiden (werkw.) Klaarmaken Je moet het vlees goed bereiden. Ondertussen bereidt de kok een heerlijke Maaltijd. be - rei - den [anki:play:q:0]	Prepare, cook (verb) Prepare You must prepare the meat properly. Meanwhile, the cook prepares a delicious meal.
Prepare, cook (verb) Prepare You must prepare the meat properly. Meanwhile, the cook prepares a delicious meal.	Bereiden (werkw.) Klaarmaken Je moet het vlees goed bereiden. Ondertussen bereidt de kok een heerlijke Maaltijd. be - rei - den [anki:play:a:0]
Eenvoudig (bijvoegelijk naamw., bijwoord) 1) niet ingewikkeld 2) zonder overdaad en vertoon 3) bescheiden Hopelijk is het zo eenvoudig als dat een - vou - dig [anki:play:q:0]	"Simple, straightforward (adj) 1) not complicated 2) without excess and ostentation 3) humble Hopefully it's as simple as that."
"Simple, straightforward (adj) 1) not complicated 2) without excess and ostentation 3) humble Hopefully it's as simple as that."	Eenvoudig (bijvoegelijk naamw., bijwoord) 1) niet ingewikkeld 2) zonder overdaad en vertoon 3) bescheiden Hopelijk is het zo eenvoudig als dat een - vou - dig [anki:play:a:0]
Nieuwsgierig (bijv. naamw., bijwoord) (te) verlangend te weten Ook zijn we altijd erg nieuwsgierig naar ervaringen. nieuws - gie - rig [anki:play:q:0]	Curious(ly), inquisitive(ly), nosy (adj, adverb) (too) desiring to know We are also always very curious about experiences.
Curious(ly), inquisitive(ly), nosy (adj, adverb) (too) desiring to know We are also always very curious about experiences.	Nieuwsgierig (bijv. naamw., bijwoord) (te) verlangend te weten Ook zijn we altijd erg nieuwsgierig naar ervaringen. nieuws - gie - rig [anki:play:a:0]
De proef (zelfst.naamw.) 1) onderzoek naar de juistheid of degelijkheid van iets 2) controle 3) (natuurkunde, scheikunde, biologie) wetenschappelijk onderzoek waarbij je mensen of zaken, bijv. zcheikundige stoffen, in een bepaalde situatie brengt om iets over hun eigenschappen te weten te komen; = experiment 4) drukproef Per kaasboerderij proef je de verschillen proef [anki:play:q:0]	Trial, experiment, proof (noun) 1) investigation into the correctness or soundness of something 2) control 3) (physics, chemistry, biology) scientific research in which you put people or things, eg chemical substances, in a certain situation in order to find out something about their properties; = experiment 4) proof You can taste the differences per cheese farm.
Trial, experiment, proof (noun) 1) investigation into the correctness or soundness of something 2) control 3) (physics, chemistry, biology) scientific research in which you put people or things, eg chemical substances, in a certain situation in order to find out something about their properties; = experiment 4) proof You can taste the differences per cheese farm.	De proef (zelfst.naamw.) 1) onderzoek naar de juistheid of degelijkheid van iets 2) controle 3) (natuurkunde, scheikunde, biologie) wetenschappelijk onderzoek waarbij je mensen of zaken, bijv. zcheikundige stoffen, in een bepaalde situatie brengt om iets over hun eigenschappen te weten te komen; = experiment 4) drukproef Per kaasboerderij proef je de verschillen proef [anki:play:a:0]
Het beroep (zelfst.naamw.) 1) het te hulp roepen 2) werkkring, ambacht 3) (juridisch) het zich wenden tot een hogere rechtbank om herziening van een vonnis. Het beroep van vrachtwagenchauffeur zal aantrekkelijker en ook respectabel worden. be - roep [anki:play:q:0]	Profession, occupation, trade (noun) 1) calling it to the rescue 2) work, craft 3) (legal) applying to a higher court for a review of a judgment The profession of truck driver will become more attractive and also respectable.
Profession, occupation, trade (noun) 1) calling it to the rescue 2) work, craft 3) (legal) applying to a higher court for a review of a judgment The profession of truck driver will become more attractive and also respectable.	Het beroep (zelfst.naamw.) 1) het te hulp roepen 2) werkkring, ambacht 3) (juridisch) het zich wenden tot een hogere rechtbank om herziening van een vonnis. Het beroep van vrachtwagenchauffeur zal aantrekkelijker en ook respectabel worden. be - roep [anki:play:a:0]
Bijdragen (werkw.) 1) geven 2) helpen In die tijd was er nog geen bijstand vanuit de overheid voor arme gezinnen, dus iedereen moest zijn steentje bijdragen bij - dra -gen [anki:play:q:0]	Pitch in, contribute (verb) 1) to give 2) help out At that time there was no government assistance for poor familie, so everyone had to do their bit.
Pitch in, contribute (verb) 1) to give 2) help out At that time there was no government assistance for poor familie, so everyone had to do their bit.	Bijdragen (werkw.) 1) geven 2) helpen In die tijd was er nog geen bijstand vanuit de overheid voor arme gezinnen, dus iedereen moest zijn steentje bijdragen bij - dra -gen [anki:play:a:0]
De maatschappij (zelfst.naamw.) 1) samenleving, gemeenschap; = wereld 2) vereniging ter bevordering van bepaalde belangen 3) vereniging van personen tot een handelsonderneming. Hierdoor konden ze meer werken en hun positie in de maatschappij verbeteren. maat - schap - pij [anki:play:q:0]	Society, company, community (noun) 1) society, community; = world 2) association for the promotion of certain interests 3) association of persons into a trading company This enabled them to work more and improve their position in society.
Society, company, community (noun) 1) society, community; = world 2) association for the promotion of certain interests 3) association of persons into a trading company This enabled them to work more and improve their position in society.	De maatschappij (zelfst.naamw.) 1) samenleving, gemeenschap; = wereld 2) vereniging ter bevordering van bepaalde belangen 3) vereniging van personen tot een handelsonderneming. Hierdoor konden ze meer werken en hun positie in de maatschappij verbeteren. maat - schap - pij [anki:play:a:0]
Vernieuwen (werkw.) Het oude vervangen We gaan toch onze huwelijksgeloften vernieuwen. ver - nieu - wen [anki:play:q:0]	"Refresh, renovate, revive (verb) Replace the old We're going to renew our wedding vows anyway."
"Refresh, renovate, revive (verb) Replace the old We're going to renew our wedding vows anyway."	Vernieuwen (werkw.) Het oude vervangen We gaan toch onze huwelijksgeloften vernieuwen. ver - nieu - wen [anki:play:a:0]
De belasting (zelfst.naamw.) 1) druk die door een last wordt uigeoefend 2) verantwoordelijkheid, inspanning die een taak vergt, psychische druk 3) verplichting tot het betalen van een financiële bijdrage in de lasten van de overheid 4) het bedrag van de belasting 5) belastingdienst Als je Nederlands burger was en belasting betaalde, mocht je volgens de wet stemmen. be - las - ting [anki:play:q:0]	"Tax, load, taxation, duty (noun) 1) pressue exerted by a load 2) responsibility, effort required by a task, psychological pressure 3) obligation to pay a financial contribution to the government's expenditure 4) the amount of the tax 5) tax office If you were a Dutch citizen and paid taxes, you were allowed to vote according to the law."
"Tax, load, taxation, duty (noun) 1) pressue exerted by a load 2) responsibility, effort required by a task, psychological pressure 3) obligation to pay a financial contribution to the government's expenditure 4) the amount of the tax 5) tax office If you were a Dutch citizen and paid taxes, you were allowed to vote according to the law."	De belasting (zelfst.naamw.) 1) druk die door een last wordt uigeoefend 2) verantwoordelijkheid, inspanning die een taak vergt, psychische druk 3) verplichting tot het betalen van een financiële bijdrage in de lasten van de overheid 4) het bedrag van de belasting 5) belastingdienst Als je Nederlands burger was en belasting betaalde, mocht je volgens de wet stemmen. be - las - ting [anki:play:a:0]
Toestaan (werkw.) Goedvinden dat iemand iets doet; = toelaten Aletta Jacobs wilde stemmen bij de verkiezingen van de gemeente Amsterdam, maar die wilden dat niet toestaan. toe - staan [anki:play:q:0]	To allow, permit, grant (verb) To allow someone to do something; = allow Aletta Jacobs wanted to vote in the elections of the municipality of Amsterdam, but they would not allow that.
To allow, permit, grant (verb) To allow someone to do something; = allow Aletta Jacobs wanted to vote in the elections of the municipality of Amsterdam, but they would not allow that.	Toestaan (werkw.) Goedvinden dat iemand iets doet; = toelaten Aletta Jacobs wilde stemmen bij de verkiezingen van de gemeente Amsterdam, maar die wilden dat niet toestaan. toe - staan [anki:play:a:0]
Weigeren (werkw.) 1) niet willen; niet inwilligen 2) afslaan, afwijzen 3) niet doen wat je ervan verwacht Daarom kunt u cookies beter selectief weigeren. Ik weiger te antwoorden antwoord mij zou kunnen beschadigen. wei - ge - ren [anki:play:q:0]	"To refuse, deny, decline (verb) 1) don't want to; not consent 2) turn down, reject 3) not doing what you expect That is why it is better to selectively refuse cookies. I refuse to answer, answer could hurt me."
"To refuse, deny, decline (verb) 1) don't want to; not consent 2) turn down, reject 3) not doing what you expect That is why it is better to selectively refuse cookies. I refuse to answer, answer could hurt me."	Weigeren (werkw.) 1) niet willen; niet inwilligen 2) afslaan, afwijzen 3) niet doen wat je ervan verwacht Daarom kunt u cookies beter selectief weigeren. Ik weiger te antwoorden antwoord mij zou kunnen beschadigen. wei - ge - ren [anki:play:a:0]
Stemmen (werkw.) 1) je stem uitbrengen bij verkiezingen of bij een vergadering 2) (muziek) op de juiste toonhoogte stellen 3) in een bepaald gemoedstoestand bregen Het stond er niet zo in, maar volgens de rechters werd er bedoeld dat mannen mochten stemmen, en vrouwen niet. stem - men [anki:play:q:0]	"To vote, elect, tune (up), predispose 1) vote in elections or at a meeting 2) set (music) to the correct pitch 3) put in a certain state of mind It didn't say so, but according to the judges it meant that men could vote, and women could not."
"To vote, elect, tune (up), predispose 1) vote in elections or at a meeting 2) set (music) to the correct pitch 3) put in a certain state of mind It didn't say so, but according to the judges it meant that men could vote, and women could not."	Stemmen (werkw.) 1) je stem uitbrengen bij verkiezingen of bij een vergadering 2) (muziek) op de juiste toonhoogte stellen 3) in een bepaald gemoedstoestand bregen Het stond er niet zo in, maar volgens de rechters werd er bedoeld dat mannen mochten stemmen, en vrouwen niet. stem - men [anki:play:a:0]
Bedoelen (werkw.) 1) proberen iets of iemand aan te duiden of iets uit te leggen 2) de intentie hebben Ik weet niet wa je bedoel. Ze bedoelt kwaliteit, niet kwantiteit. be - doe - len [anki:play:q:0]	"To intend, mean, give opinion, drive at (verb) 1) trying to indicate or explain something or someone 2) have the intention I don't know what you mean. She means quality, not quantity."
"To intend, mean, give opinion, drive at (verb) 1) trying to indicate or explain something or someone 2) have the intention I don't know what you mean. She means quality, not quantity."	Bedoelen (werkw.) 1) proberen iets of iemand aan te duiden of iets uit te leggen 2) de intentie hebben Ik weet niet wa je bedoel. Ze bedoelt kwaliteit, niet kwantiteit. be - doe - len [anki:play:a:0]
Juichen (werkw.) Luid laten horen dat je blij bent Langs de kant van de route staan enorm veel mensen je toe te juichen, wel honderdduizenden! jui - chen [anki:play:q:0]	Cheer, hoot, rejoyce Let it be known loudly that you are happy Along the side of the route, a lot of people are cheering you on, honders of thousands!
Cheer, hoot, rejoyce Let it be known loudly that you are happy Along the side of the route, a lot of people are cheering you on, honders of thousands!	Juichen (werkw.) Luid laten horen dat je blij bent Langs de kant van de route staan enorm veel mensen je toe te juichen, wel honderdduizenden! jui - chen [anki:play:a:0]
Vriezen (werkw.) / Bevroren Kouder dan nul graden zijn, waardoor water ijs wordt Het zal vannacht hard vriezen, Warnie. De verschillende bevroren sloten, kanalen en meren die gebruikt worden sluiten niet overal op elkaar aan. vrie - zen [anki:play:q:0] [anki:play:q:1]	"To freeze (verb) Being colder than zero degrees, making water ice. It's going to be freezing hard tonight, Warnie. The various frozen ditches, canals and lakes that are used do not connect to each other everywhere."
"To freeze (verb) Being colder than zero degrees, making water ice. It's going to be freezing hard tonight, Warnie. The various frozen ditches, canals and lakes that are used do not connect to each other everywhere."	Vriezen (werkw.) / Bevroren Kouder dan nul graden zijn, waardoor water ijs wordt Het zal vannacht hard vriezen, Warnie. De verschillende bevroren sloten, kanalen en meren die gebruikt worden sluiten niet overal op elkaar aan. vrie - zen [anki:play:a:0] [anki:play:a:1]
Het maatwerk (zelfst.naamw.) 1) op maat gemaakte kleding 2) werk dat precisie en flexibiliteit vereist Wij zijn een ervaren development team met een focus en voorliefde voor maatwerkoplossingen. maat - werk [anki:play:q:0]	Customization, custom made, custom fit 1) tailor-made clothes 2) work that requires precision and flexibility We are an experienced development team with a focus and preference for custom solutions.
Customization, custom made, custom fit 1) tailor-made clothes 2) work that requires precision and flexibility We are an experienced development team with a focus and preference for custom solutions.	Het maatwerk (zelfst.naamw.) 1) op maat gemaakte kleding 2) werk dat precisie en flexibiliteit vereist Wij zijn een ervaren development team met een focus en voorliefde voor maatwerkoplossingen. maat - werk [anki:play:a:0]
Flink (blijv.naamw) 1) stevig en groot 2) sterk van karakter Wij werken aan grote projecten met een flinke technische uitdaging. flink [anki:play:q:0]	Robust, sturdy, considerable, firm, vigorous 1) sturyd and large 2) strong in character We work on large projects with a considerable technical challenge.
Robust, sturdy, considerable, firm, vigorous 1) sturyd and large 2) strong in character We work on large projects with a considerable technical challenge.	Flink (blijv.naamw) 1) stevig en groot 2) sterk van karakter Wij werken aan grote projecten met een flinke technische uitdaging. flink [anki:play:a:0]
De uitdaging (zelfst.naamw.) 1) oproep, uitnodiging 2) iets dat inspireert omdat het moeilijk is De volgende uitdaging is natuurlijk haar succesvolle uitvoering uit - da - ging [anki:play:q:0]	Challenge 1) call, invitation 2) something that inspires because it is difficult The next challenge, of course, is her successful execution.
Challenge 1) call, invitation 2) something that inspires because it is difficult The next challenge, of course, is her successful execution.	De uitdaging (zelfst.naamw.) 1) oproep, uitnodiging 2) iets dat inspireert omdat het moeilijk is De volgende uitdaging is natuurlijk haar succesvolle uitvoering uit - da - ging [anki:play:a:0]
Bespreken (werkw.) 1) spreken over 2) van tevoren bestellen 3) (van boeken enz.) (kritisch) verslag geven van vorm en inhoud De aflevering zou ook te lang gaan duren als ik alles zou bespreken. be - spre - ken [anki:play:q:0]	To discuss, review, debate (verb) 1) speak about 2) order in advance 3) (of books, etc.) (critical) reporting of form and content The episode would also take too long if I discussed everything.
To discuss, review, debate (verb) 1) speak about 2) order in advance 3) (of books, etc.) (critical) reporting of form and content The episode would also take too long if I discussed everything.	Bespreken (werkw.) 1) spreken over 2) van tevoren bestellen 3) (van boeken enz.) (kritisch) verslag geven van vorm en inhoud De aflevering zou ook te lang gaan duren als ik alles zou bespreken. be - spre - ken [anki:play:a:0]
Behoeven (werkw.) 1) nodig hebben 2) nodig zijn Daarnaast behoeven de machines gering onderhoud. be - hoe - ven [anki:play:q:0]	To need, require (verb) 1) need 2) are needed In addition, the machines require little maintenance.
To need, require (verb) 1) need 2) are needed In addition, the machines require little maintenance.	Behoeven (werkw.) 1) nodig hebben 2) nodig zijn Daarnaast behoeven de machines gering onderhoud. be - hoe - ven [anki:play:a:0]
Beveiligen (werkw.) Beschermen, beschutten We verwerken en beveiligen persoonsgegevens zorgvuldig. be - vei - li - gen [anki:play:q:0]	To secure, protect, safeguard (verb) Protect, shelter We carefully process and secure personal data.
To secure, protect, safeguard (verb) Protect, shelter We carefully process and secure personal data.	Beveiligen (werkw.) Beschermen, beschutten We verwerken en beveiligen persoonsgegevens zorgvuldig. be - vei - li - gen [anki:play:a:0]
Plakken (werkw.) 1) (iets) met lijm bevestigen 2) met kleefstof vastzitten Vergeet niet een goed voornemen te bedenken en plak het op de kaktus. plak - ken [anki:play:q:0]	"To adhere, stick, glue (verb) 1) fix (something) with glue 2) stuck with adhesive Don't forget to come up with a resolution and stick it on the cactus"
"To adhere, stick, glue (verb) 1) fix (something) with glue 2) stuck with adhesive Don't forget to come up with a resolution and stick it on the cactus"	Plakken (werkw.) 1) (iets) met lijm bevestigen 2) met kleefstof vastzitten Vergeet niet een goed voornemen te bedenken en plak het op de kaktus. plak - ken [anki:play:a:0]
De reclame (zelfst.naamw.) 1) Het geheel van middelen die worden ingezet om de verkoop te bevorderen, aanhangers te werven enz. 2) Gunstige informatie over het product die je aanspoort het te kopen. Dergelijke reclame bevat slechts gegevens van wetenschappelijke en feitelijke aard. re - cla - me [anki:play:q:0]	Advertisement, commercial, publicity 1) the totality of resources used to promote sales, acquire followers, etc. 2) favourable information about the product that encourages you to buy it. Such advertising only contains information of a scientific and factual nature.
Advertisement, commercial, publicity 1) the totality of resources used to promote sales, acquire followers, etc. 2) favourable information about the product that encourages you to buy it. Such advertising only contains information of a scientific and factual nature.	De reclame (zelfst.naamw.) 1) Het geheel van middelen die worden ingezet om de verkoop te bevorderen, aanhangers te werven enz. 2) Gunstige informatie over het product die je aanspoort het te kopen. Dergelijke reclame bevat slechts gegevens van wetenschappelijke en feitelijke aard. re - cla - me [anki:play:a:0]
Nadenken (werkw.) Je hersens gebruiken om een probleem op te lossen We moeten over deze aanpak zeer uitvoering nadenken. Ik heb vaak nagedacht over wat ik tegen hem zou zeggen. na - den - ken [anki:play:q:0]	To muse, reflect, contemplate, consider Using your brain to solve a problem We need to think very deeply about this approach. I have often thought about what I would say to him.
To muse, reflect, contemplate, consider Using your brain to solve a problem We need to think very deeply about this approach. I have often thought about what I would say to him.	Nadenken (werkw.) Je hersens gebruiken om een probleem op te lossen We moeten over deze aanpak zeer uitvoering nadenken. Ik heb vaak nagedacht over wat ik tegen hem zou zeggen. na - den - ken [anki:play:a:0]
Bereiken (werkw.) 1) aankomen op een plaats, een leeftijd 2) komen tot een resultaat 3) in verbinding komen met Wat wil de overheid met dat recht van eerste koop bereiken? be - rei - ken [anki:play:q:0]	To achieve, reach, attain, accomplish (verb) 1) arrive at a place, an age 2) arrive at a result 3) connect with What does the government want to achieve with this right of first purchase?
To achieve, reach, attain, accomplish (verb) 1) arrive at a place, an age 2) arrive at a result 3) connect with What does the government want to achieve with this right of first purchase?	Bereiken (werkw.) 1) aankomen op een plaats, een leeftijd 2) komen tot een resultaat 3) in verbinding komen met Wat wil de overheid met dat recht van eerste koop bereiken? be - rei - ken [anki:play:a:0]
droevig (bv naamw., bijw.) 1) treurig, bedroefd 2) droefheid opwekkend: een droevig resultaat, slecht 1) Het was tegelijkertijd prachtig en enigszins schrijnend en droevig 2) Heren, ik heb droevig nieuws droe-vig [anki:play:q:0]	Sad (adj, adv) 1) sad, sad, 2) sadness-inducing: a sad outcome, bad 1) It was beautiful and somewhat poignant and sad at the same time 2) Gentlemen, I have sad news
Gescheiden 1) van elkaar verwijderd 2) van wie het huwelijk ontbonden is 1) Onze praktijken zijn en zullen altijd gescheiden blijven 2) Mijn ouders blijken al maanden gescheiden ge - schei - den [anki:play:q:0]	Divorced 1) away from each other 2) whose marriage has been dissolved 1) Our practices are and always will be separate 2) My parents have been separated for months
Scheiden 1) de aansluiting, de samenhang verbreken of verbroken houden 2) het huwelijk ontbinden 3) vermengde zaken uit elkaar verwijderen 4) zich van elkaar verwijderen; uit elkaar gaan Uw enige hoop is scheiden en hertrouwen. Ik wil er niet van scheiden. Deze grote brug scheid de weilanden niet. schei - den [anki:play:q:0] [anki:play:q:1]	"To divorce 1) break the connection, the connection or keep it broken 2) dissolve the marriage 3) separate mixed items 4) move away from each other; break up Your only hope is divorce and remarriage. I don't want to part with it. This great bridge does not separate the meadows."
echtgenote vrouwelijke huwelijkspartner Lastig, als echtgenote en moeder Ze zou een perfecte echtgenote zijn echt - ge - no - te [anki:play:q:0]	wife female marriage partner Difficult, as a wife and mother. She would make a perfect wife.
echtgenoot mannelijke huwelijkspartner De echtgenoot was niet op zakenreis. Beschuldigingen tegen mijn echtgenoot of mijzelf zijn volledig ongegrond. echt - ge - noot [anki:play:q:0]	husband male marriage partner The husband was not on a business trip. Allegations against my husband or myself are completely baseless.
"De tweeling 1) twee even oude kinderen van dezelfde moeder; 2) één van die beide kinderen Straks spelen z'n kinderen met de tweeling van z'n overgrootmoeder. Iedereen heeft ergens wel een tweeling. twee - ling [anki:play:q:0]"	"Twins 1) two children of the same age from the same mother; 2) one of those two children Soon his children will be playing with his great-grandmother's twins. Everyone has twins somewhere."
Verheugen (werkw.) Blij, vrolijkmaken En in de duisternis zullen we ons verheugen Ik verheug mij op de samenwerking ver - heu - gen [anki:play:q:0]	Rejoince, delight, cheer Happy, make merry And in the darkness we will rejoice I look forward to the cooperation
Rejoince, delight, cheer Happy, make merry And in the darkness we will rejoice I look forward to the cooperation	Verheugen (werkw.) Blij, vrolijkmaken En in de duisternis zullen we ons verheugen Ik verheug mij op de samenwerking ver - heu - gen [anki:play:a:0]
Niezen (werkw.) Met kracht lucht uitstoten door neus en mond ten gevolge van een prikkeling Ik moet niezen van margrieten, maar bedankt. Nu hoest en nies ik de hele dag. nie - zen [anki:play:q:0]	To sneeze (verb) Expelling air forcefully through the nose and mouth as a result of a stimulus Daisies make me sneeze, but thanks. Now I cough and sneeze all day.
To sneeze (verb) Expelling air forcefully through the nose and mouth as a result of a stimulus Daisies make me sneeze, but thanks. Now I cough and sneeze all day.	Niezen (werkw.) Met kracht lucht uitstoten door neus en mond ten gevolge van een prikkeling Ik moet niezen van margrieten, maar bedankt. Nu hoest en nies ik de hele dag. nie - zen [anki:play:a:0]
Hartstikke (bijwoord) (informeel) in hoge mate Ik ben hartstikke bang. Elly is hartstikke aardig en haar man is gek op sport. hart - stik - ke [anki:play:q:0]	"Terribly, extremely (adverb) To a great extent, in the extreme I'm really scared. Elly is very nice and her husband loves sport."
"Terribly, extremely (adverb) To a great extent, in the extreme I'm really scared. Elly is very nice and her husband loves sport."	Hartstikke (bijwoord) (informeel) in hoge mate Ik ben hartstikke bang. Elly is hartstikke aardig en haar man is gek op sport. hart - stik - ke [anki:play:a:0]
Fonkelen (werkw.) levendig glanzen Sterren fonkelen allemaal terwijl planeten een constant licht geven. De elegante ruitvorm is glamoureus bezet met fonkelende strass steentjes. fon - ke - len [anki:play:q:0]	Sparkle, glitter, glisten (verb) Vibrant shine Stars all twinkle while planets give a steady light. The elegant diamond shape is glamorous set with sparkling rhinestones.
Sparkle, glitter, glisten (verb) Vibrant shine Stars all twinkle while planets give a steady light. The elegant diamond shape is glamorous set with sparkling rhinestones.	Fonkelen (werkw.) levendig glanzen Sterren fonkelen allemaal terwijl planeten een constant licht geven. De elegante ruitvorm is glamoureus bezet met fonkelende strass steentjes. fon - ke - len [anki:play:a:0]
Sjofel (bijvoeglijk naamw., bijw.) Armoedig Zo sjofel gekleed ben ik vandaag niet. Hij ziet er de laatste tijd wat sjofel uit. sjo - fel [anki:play:q:0]	"Shabby, seedy, bedraggled (adj) Shabby, poor, poorly I'm not so shabbilty dressed today. He's been looking a bit scruffy lately."
"Shabby, seedy, bedraggled (adj) Shabby, poor, poorly I'm not so shabbilty dressed today. He's been looking a bit scruffy lately."	Sjofel (bijvoeglijk naamw., bijw.) Armoedig Zo sjofel gekleed ben ik vandaag niet. Hij ziet er de laatste tijd wat sjofel uit. sjo - fel [anki:play:a:0]
Sedert (voegwoord, voorzetsel) 1) vanaf het tijdstip dat 2) gedurende de tijd verlopen na De resultaten worden sedert 1995 jaarlijks bekendgemaakt. Algemene informatie over eventuele trendverschuivingen sedert de vorige verslagperiode. se - dert [anki:play:q:0]	Since (conj, prep.) 1) from the time that 2) during the time expired after The results have been published annually since 1995. General information on any trend shifts since the previous reporting period.
Since (conj, prep.) 1) from the time that 2) during the time expired after The results have been published annually since 1995. General information on any trend shifts since the previous reporting period.	Sedert (voegwoord, voorzetsel) 1) vanaf het tijdstip dat 2) gedurende de tijd verlopen na De resultaten worden sedert 1995 jaarlijks bekendgemaakt. Algemene informatie over eventuele trendverschuivingen sedert de vorige verslagperiode. se - dert [anki:play:a:0]
Klingelen (werkw.) herhaald, helder en zacht klinken De schaapjes lopen rond het huis, je hoort de bellen klingelen. Pap, de meester zegt dat als er een belletje klingelt een engel vleugels krijgt. klin - ge - len [anki:play:q:0]	Jingle, tinkle (verb) Repeated, sounding clear and soft The sheep walk around the house, you hear the bells ringing. Dad, the master says that when a bell rings an angel gets wings.
Jingle, tinkle (verb) Repeated, sounding clear and soft The sheep walk around the house, you hear the bells ringing. Dad, the master says that when a bell rings an angel gets wings.	Klingelen (werkw.) herhaald, helder en zacht klinken De schaapjes lopen rond het huis, je hoort de bellen klingelen. Pap, de meester zegt dat als er een belletje klingelt een engel vleugels krijgt. klin - ge - len [anki:play:a:0]
Schemerig (bijv. naamw., bijw.) 1) Halfdonker 2) vaag, onduidelijk De gangen waren schemerig en donker door slechte verlichting. De sneeuwjacht was dichter geworden, waardoor de ramen bleek, schemerig licht doorlieten. sche - me - right [anki:play:q:0]	Dim, dusky, dusk 1) semi-dark 2) vague, indistinct The hallways were dim and dark due to poor lighting. The snowdrift had thickened, leaving the windows a pale, dim light.
Dim, dusky, dusk 1) semi-dark 2) vague, indistinct The hallways were dim and dark due to poor lighting. The snowdrift had thickened, leaving the windows a pale, dim light.	Schemerig (bijv. naamw., bijw.) 1) Halfdonker 2) vaag, onduidelijk De gangen waren schemerig en donker door slechte verlichting. De sneeuwjacht was dichter geworden, waardoor de ramen bleek, schemerig licht doorlieten. sche - me - right [anki:play:a:0]
Slikken (werkw.) 1) stoffen door de keel uit de mond naar de maag brengen 2) (sport) doping gebruiken 3) kritiekloos geloven; zonder verzet accepteren Ik vind het moeilijk te slikken. Maar de rups slijkt het blad niet door. slik - ken [anki:play:q:0]	To swallow, digest (verb) 1) moving substances through the throat from the mouth to the stomach 2) (in sports) using doping 3) believe uncritically; accept without resistance I find it hard to swallow. But the catepillar does not swallow the leaf.
To swallow, digest (verb) 1) moving substances through the throat from the mouth to the stomach 2) (in sports) using doping 3) believe uncritically; accept without resistance I find it hard to swallow. But the catepillar does not swallow the leaf.	Slikken (werkw.) 1) stoffen door de keel uit de mond naar de maag brengen 2) (sport) doping gebruiken 3) kritiekloos geloven; zonder verzet accepteren Ik vind het moeilijk te slikken. Maar de rups slijkt het blad niet door. slik - ken [anki:play:a:0]
